“La preoccupazione è un anticipo su un problema che potresti non avere mai”. Joyce Meyer. #motivazione #leadership #preoccupazione
Il mio coinquilino: va bene che non possiamo sillabare perché abbiamo la correzione automatica. #terribili #firstworldprobs
No, ma è così carino. Atsu probabilmente era timido riguardo alle foto prima, ma Cherry l'ha aiutata uwu
Rooneys, fottutamente intoccabile, vero? Sono stato di nuovo fottutamente terribile, il depay è sembrato decente (ish) stasera
è piuttosto deprimente quando premi la panoramica sul tuo evidenziatore preferito
@user ma la tua figa era debole da quello che ho sentito così fino a me cagna. Devi minacciarlo che sei incinta.
Facendo quella transizione annuale da eccitato e speranzoso ritorno al college a pessimista malato ed esausto. #Università
Tiller e breezy dovrebbero fare un album di collaborazione. Il rap e il canto probabilmente sono fuoco
@user broadband è scioccante pentirsi di essersi registrato ora #angry #shouldofgonewithvirgin
@user Guarda quei teef! #ringhiare
@user @user USA è stato imbarazzante da guardare. Quando è stata l'ultima volta che avete vinto una partita..? #orribile #scherzo
#NewYork: diversi #Baloch & Attivisti indiani tengono manifestazioni fuori dalla sede di @user chiedendo a Pak di smettere di esportare #terrore in India
Il tuo humping secco di Normy pieno di gioia per l'ultima rottura di celebrità di alto profilo è patetico e amp; tutto ciò che è sbagliato nel mondo di oggi.
Che cazzo di muppet. @utente #stalker.
La correzione automatica cambia "em" in "me" cosa che mi dispiace molto
@user Non voterei mai strategicamente per qualcuno con cui non sono d'accordo. Gran parte del voto Clinton si basa sulla paura e sulla negatività.
@user Haters!!! Hai poca autostima. Presuntuoso nelle tue delusioni. Ti rannicchi al pensiero del cambiamento. Il cambiamento è inevitabile.
L'ho salvato dopo avergli ordinato di rischiare la vita. Non mi sono fatto prendere dal panico, ma sono rimasto calmo e l'ho salvato.
@user Uggh è davvero orribile. Non sei una persona cattiva per alcuno sforzo di immaginazione. Spero che questa persona se ne renda conto.
@user @user @user Tamra la farebbe fuori se avesse sbattuto su Tamra\nKelly è un pezzo di 💩 #needstobeadmitted #bully
L'amore è quando tutta la tua felicità, tutta la tua tristezza e tutti i tuoi sentimenti dipendono da un'altra persona.
È possibile che cambiare le medicine sia meglio non farlo mentre sei sotto stress. Difficile dire quale parte della disperazione sia circostanziale, quale sia la droga.
sono anche decisamente amareggiato per il fatto che il ranger giallo non sia asiatico, ma la rappresentazione asiatica a hollywood è comunque essenzialmente una scrollata di spalle
@user L'ironia è che coloro che protestano per questo genere di cose sono l'incubo orwelliano contro cui pensano di combattere.
@utente @utente nah, è orribile
@user Penso solo che tu abbia così tanto terrore in Pak e te stesso essendo un leader hai dimenticato la differenza tra un leader e un terrorista!
la gioia dell'angelo è il mio tutto
Puzzle che investe l'apertura della popolazione feodal di Portland è correlativa direttamente a uno sbuffare infuriato: XLzjYhG
Credo che inizierò a cantare nei miei racconti sul trattore. Alzalo un po'.
I have a rage rage ep 2 in uscita presto vi terrò aggiornati su di esso #YouTube #youtubegaming #rage
Perché ho appena iniziato a guardare glee questa settimana, ora sono dipendente 🙄 #glee #GLEEK
Jorge se lo merita, onestamente. È debole. #90fidanzata
@user 'merda' non inizia nemmeno a descrivere questi piccoli demoni infuocati direttamente dall'inferno 🌝🌚 ;)
@utente @utente idem!! Un'atmosfera così incredibile! #PhilippPlein #cheerleaders #stunt #LondonEvents #cheer
Preparazione al colloquio, odio parlare di me stesso, un argomento noioso! #sbadiglio
Derby di Manchester in casa
Probabilmente sarebbe utile a più delle donne, ma ho a che fare con la rilettura di un articolo su una donna molestata in metropolitana. #preoccupazione
sua; voglio una relazione giocosa\nme; *la butta giù dal divano*
Romero è fottutamente terribile come se sul serio mio figlio di 11 mesi fosse migliore di lui.
@user È dato per scontato, mentre la misoginia nell'aria è trattata come normale e qualsiasi risposta arrabbiata ad essa come patologica.
@utente oh ho capito. Ho visto così tante persone piangere la perdita che sono rimasto sorpreso nel vedere il tuo tweet. Suppongo lo stesso vecchio qui in SA
così sventrato che a scuola ho lasciato cadere uno dei miei orecchini nel lavandino
Buon compleanno a Stephen King, un uomo responsabile di alcuni dei migliori horror degli ultimi 40 anni... e di tutto il peggio.
" Il mio coraggio aumenta sempre ad ogni tentativo di intimidirmi."\n-Elizabeth Bennett (Orgoglio e Pregiudizio)\n#Citazioni #Coraggio #FaceYourFears
È una bella giornata di lavoro quando puoi stringere la mano a Jim Lehrer. Grazie, @user Mi sto ancora prendendo a calci per essere timido nell'abbracciare @user
Sono così annoiato e grasso e pieno e ridicolmente sovrappeso e rotoli a bizzeffe
@utente Flirta, smorza, fai il broncio, ripeti. Che schifo.
Allo stesso modo, il trumpismo poggia su un letto di risentimento razziale creato consapevolmente e intenzionalmente, molto prima che Trump entrasse in politica.
C'è questo ragazzo della Bpharm4, Eish, che porta rabbia nella mia vita. Quando lo vedrò come l'oscurità mi riempie @user lo saprà
Le lacrime e gli occhi possono asciugarsi ma non lo farò, sto bruciando come il filo di una lampadina
Né l'inferno una furia come una donna disprezzata - William Congreve
@user Provato 2 ottenere prima flt 2day @user Si è allontanato perché erano 2 in ritardo Quindi l'agente ha lasciato altri pas su #silvereliteleftbehind
@user Vorrei tanto che un giorno tu potessi venire in Spagna con lo spettacolo, non posso credere che non lo vedrò #triste
Val è diventata un po' troppo grande per le sue scarpe da trekking con quel bakewell, il piccolo terrore #GBBO
La trilogia di 화양연화 di @user bts MV è la mia preferita di tutti i tempi🙌 piuttosto cupa ma anche bella✨
@user @user Prudence suggerisce che un aumento dell'8+% in 2-3 settimane dovrebbe essere visualizzato con scetticismo. Asse media/HRC #arrabbiato
Grazie episodio a tema disney per avermi fatto scoprire quanto sono fantastici gli @user! #esilarante
Serve un nuovo sfogo per la #rabbia
Riguardando "Raising Hope" (con gli hub questa volta) e dimenticando completamente quanto sia esilarante 😂 #HereWeGo
@utente @utente wow. non ho sentito questo per sempre. Casuale ma. grande #puntura #xph
Possa l'ottimismo di domani essere la tua base per oggi.
@user @user @user \n\nInoltre, cercare di trovarlo su Youtube è un fottuto incubo.
@user ha trascorso più di 2 fottute ore e ancora non riesce a ottenere quel frammento SIVA della diga sulla montagna di Fellwinters Peak
Buon compleanno, PERSO! / #lost #dharmainitiative #12years #22settembre2004 #oceanic815
#PeopleLikeMePerché vedono l'esterno felice, non la disperazione che a volte sento dentro. #depressione #ansiaproblema
Le persone che superano il limite di velocità mi irritano
#FF \n\n@The_Family_X \n\n#soul #blues & #rock #band\n\n#musica dal #cuore\n\nCon l'anima & #passione \n\nXx 🎶 xX
@user @user ohh.. quindi ecco che arriva il senso del terrore che sostiene il lancio di pietre vandalizzando ppl che raccolgono proteste b4 per annunciare ...
I miei #film preferiti sono #horror ma non li fanno più come prima. Non ne vedo uno eccezionale da anni
Vorrei colmare il divario tra Twitter di destra e di sinistra e dire che il nuovo tweet che tronca la cosa è fottutamente terribile.
@utente sono timido xD
Dopo quello che è appena successo. Ha bisogno di fumare.
Joes gf ha iniziato a cantare All Star e poi Joe si è arrabbiato e lo cantava tutto bene e ha iniziato a cantarlo con rabbia contro di lei
@user Ricordo il suo periodo di massimo splendore, ma queste donne hanno un'età compresa, direi, dalla metà degli anni '30 ai primi anni '70.
@user quindi queste case entreranno nel mio intestino e spaventeranno la mia cacca e mi cagherò i pantaloni?
@user @user @user \n\ndo REDNECKS ti intimidisce intellettualmente e ti costringe a essere il loro clown ballerino?
A volte mi piace parlare della mia tristezza. Altre volte, voglio solo essere distratto da amici, risate, shopping, mangiare... \n\n#MHChat
Noooooo @utente senza #MaryBerry sarà #terribile #endofanera andando 2b quindi #perso @utente ha comprato un #lameduck lì #notallaboutthemoney
Il lato positivo è che il mio insegnante di teoria musicale ha appena tamponato e detto: "So cosa è alla moda". E se ne andò 😂😭
@utente può andare in due modi. O lo superi e lo accetti, perché non cambierà, o ti arrabbi...
#PeopleLikeMePerché vedono l'esterno felice, non la disperazione che a volte sento dentro. #depressione #ansia #ansiaproblema
#ThisIsUs ha incasinato la mia mente & ora sto anticipando il prossimo episodio con #apprensione & #delizia! #è una linea di assistenza per questo
Dio, abbiamo bisogno di un nuovo portiere! Sono entrambi orribili.
@user Vecchiaia?! Nessuna speranza per il resto di noi. Destinato a diventare mangiamorte entro il 50 #incubo
@user se volevo PATATE VERDI, una bottiglia con l'etichetta ancora applicata, più articoli bagnati fradici consegnati - sto vincendo oggi, purtroppo non l'ho fatto
Tutti sono preoccupati per fermare il #terrorismo. Bene, c'è un modo davvero semplice: smettere di parteciparvi. -  Noam Chomsky
wow quasi tutti i negozi T-Mobile di San Diego hanno esaurito le sostituzioni di Note7 #tristezza devo far sostituire il mio
Sono preoccupato che si sia sentita al sicuro. #infelice
#ahs6 ogni 5 minuti dicevo 'no no, ormai me ne sarei andato.' 'MOVE' o 'GTFO' quindi grazie per il
Niente di peggio di un autista super che non sa guidare. #terribile
Lascialo lì, regola, numero 1 della pulizia dei tappeti!!! #furious #worsethananatomicbomb #accidentlyspillbeeronthecarpet
L'ho detto prima e lo dirò ora: l'America è davvero fortunata che i neri vogliano solo l'uguaglianza e non la vendetta.
@utente, sai che gli ioni suonano quella merda su mio fratello stanco
@user @user cmode grimrail mi ha fatto venire voglia di mangiare api arrabbiate
Buon compleanno @user #cheer #cheerchick #jeep #jeepgirl #IDriveAJeep #jeepjeep #Cheer
@user ti assicuro che non ci sono risate, ma rabbia crescente per i costi e arroganza di Westminster.
Perché le persone stanno persino discutendo sulla disuguaglianza razziale all'interno del nostro sistema giudiziario come se non esistesse? Stanno solo cercando di irritarci.
Siamo in depressione contenuta. L'unico nuovo motore economico è la #Sostenibilità, afferma Joel @user + @user @ #VERGEcon. #NuovaGrandStrategia
@utente > sbuffa più forte
@user lol Ho pensato che forse, non riuscivo a decidere se ci fosse leggerezza o meno
C'è una certa ilarità nelle persone arrabbiate per le proteste contro l'inno nazionale o la bandiera quando questi atti sono coperti dal 1° emendamento.
Non voglio la pietà dei miei istruttori ma vorrei un po' di comprensione. Ci sto davvero provando nonostante TUTTE le circostanze che mi scoraggiano
CommunitySleepCoach: guarda questi #cuccioli narcolettici. Fatti #sorridere. Se sei umano & trovarti in posizioni così strane, cerca #th...
@utente 9 -9 contro Atlanta quest'anno, 2 - 11 contro Rockies e DBacks quest'anno. Questo è un combinato di 11 - 20 contro 3 squadre atroci in NL #terribile
@user @user experience gioca un ruolo in questo, è educazione e preparazione non paura
@appuntamento con l'utente prenotato tra l'1 e le 6 di oggi, ha aspettato tutto il giorno e non si è presentato nessuno, ha anche richiesto una richiamata e non ne ha mai ricevuto uno #terribile
L'estate finisce ufficialmente oggi. #tristezza
@user sul serio amico, compra del nastro adesivo per i tuoi telefoni. #snap ha rotto un altro telefono
@user porca puttana...che diavolo è successo alle tue labbra!! Risolvi quella merda! #mtv #teenmom #orribile
le ultime vestigia della mia infanzia degli anni '90 sono state appena tratteggiate sui banchi di ascoltare una cover per la casa della "macchina veloce" di Tracy Chapman durante il lavoro diurno
Forse l'intera squadra russa risulterà positiva al meldonium e i nordamericani riusciranno a sostituirli
Ehi gente, scusate se ieri è stato pubblicato qualcosa di offensivo qui il mio account è stato violato. Tutto risolto ora però. Spero :-/ #arrabbiato #infastidito
nel mio sogno....Stavano cercando di rubare il mio rene!!! #mercatonero #perchédiguardache
Non sono fatto per questo mondo. #empatico #infelice
Sono... nervoso per questo rip di prova
Ryan Gosling ed Eva Mendes infine; B gioioso, divertente/non capo/non litigare/fare tutto con i bambini/fare viaggi in mini macchina/concentrarsi sull'amore
ero così imbarazzato quando ci ha visto ero come knvfkkjg, pensa che siamo stalker e poi inizia a salutare tutti allegramente invitandoci a entrare 😩
Wow... Uno dei rapper del passato preferiti di mio padre è appena morto in un incidente d'auto infuocato oggi ad Atlanta, così triste così triste 😷😷
Non vedo l'ora che tu ascolti il mio nuovo singolo 'Mystery' e il mio nuovo album😋. #newmusic #newssingle #newalbum #2016 #popmusic #dark
Qualcuno conosce un buon posto per prenotare uno spettacolo a #Montreal con un preavviso breve ma non super-breve? #punkrock #postpunk #blues
Non aver #paura dello spazio tra i tuoi #sogni e la #realtà. Se puoi #sognarlo, puoi #renderlo così
finalmente lascio presto il mio primo lavoro. Lavoro qui da quando avevo 16 anni. Sarà una specie di dolce amaro
@user @user non farmi iniziare dal centro città. Ci andavo tutte le settimane....non era da 18 mesi #orribile
Brawndo curerà la mia depressione? @utente #Idiocracytoday
Perché ci rallegriamo per una nascita e ci addoloriamo per un funerale? È perché non siamo la persona coinvolta. ― Mark Twain
Non mi piacciono le persone che si offendono per la più piccola merda.
@utente sei adorabile
Stasera nuova giocata! Praticamente una corsa alla cieca. Ho giocato solo una volta e forse ho ottenuto 2 livelli. #Rabbia #orrore
@user La tua rabbia da strada mi dà ansia.
@user riporta alla mente grandi ricordi di ilarità su #SATURDAYNIGHTLIVE
@user @user mio dio @user è uno scellino intero? Seriamente hai bisogno di un grande ripensamento o di nessun laboratorio nella tua vita #triste
significativamente, con un #sorriso amaro, 'lasciami
@utente sta solo cercando di andare a casa stasera? Una corsa in 2a e 20 e una corsa in 3a e 20? Questo è ciò che fanno i campioni...#sike #losers #terrible
@user Non ha avuto molte possibilità di mostrare cosa sa fare, ma sembrava vivace e aveva un buon tiro ribaltato prima della fine.
Servono consigli su come uscire da questa routine!!!! #bisogno di motivazione
in salute abbiamo pensato alla depressione e ora mi sento come se ce l'avessi
@user Sarà facile individuare la sfilata di piccoli svezzati in costosi jammies. È davvero divertente!
Un uomo muscoloso con un cuore enorme mi sta scherzando con il cervello e il cuore. #perso #confuso
@user @user @user Trump afferma che la situazione dei rifugiati "non riguarda solo il terrorismo, ma anche la qualità della vita". Prendi nota.
@user Domani indosso tutto nero per piangere. 😭💔
@utente Ha ragione quando inizierà la guerra civile, sarà un muro contro il terrorismo e non mi piacciono le possibilità di Muzzy
@user *ride più forte questa volta, scuotendo la testa* È stato davvero sdolcinato, vero?
Quando i miei 4 anni se ne sono andati, faccio esplodere la musica gothcore. Ha #ansia e amp; Non riesco ad ascoltarlo intorno a lei perché è "troppo spettrale". *sospiro* #vitamamma
@gioia dell'utente
Gloriosa Bazigaga sul lavoro in #Rwanda: "Ho perso parenti nel genocidio ma 15 anni di peacebuilding mi hanno dato ottimismo, è in nostro potere"
@user #mhchat Le esperienze dell'infanzia informano le relazioni degli adulti. Abbiamo memorie associative Non è una questione di capacità di elaborazione
I texani e gli Astros escono entrambi stasera. Houston, siamo tornati alla normalità. #texani #Astros #tristezza #perdenti
@user nick furia
e sono uscito da un sogno in cui ho detto qualcosa di veramente ritardato su Twitter e ha ottenuto tipo 10000 retweet #incubo
@user @user non farmi iniziare dal centro città. Andavo tutte le settimane... non da 18 mesi
@user both, elimina invece *tutta la rabbia
Mia moglie mi ha appena detto che c'era una possibilità che ci sarebbero state 2 squadre di Sydney nel gran finale dell'AFL. La sua risposta: "ci sono due squadre SYDNEY AFL?" #grave
@user wow Sono davvero rattristato da questo. Terribile
Incontro nuove persone e ho dovuto crescere con la realtà che le persone possono essere disgustose e false e così ho perso la mia allegria e ho iniziato a
Urgente bisogno di trovare un nuovo lavoro. L'oscurità costante del mio attuale sta diventando un po' ridicola ora.
Queste ragazze giocose e infantili sembrano avere relazioni così adorabili. Non riesco a immaginare che abbiano convogli seri ma è carino 😍😍
Sono assolutamente innamorato di Laurie Hernandez, è così adorabile ed è sempre così allegra!
Perché è così ventoso? Sono così felice di non aver guidato la mia bicicletta. #paura #vento
Lo scopo della vita, ed essere ottimisti, è essere abbastanza sciocchi da credere che il meglio debba ancora venire' - Peter Ustinov #ottimismo #citazione
@user @user Piuttosto la risposta della rappresaglia di Weiner per vendicarsi di Huma & Hillary 'scava le vongole'.\n#AllScumbags
@user @user sono entrambi piuttosto orribili quando li guardi storicamente
politica violata' #blasio <> #trump #giuliani 'finestre rotte' tutto parte di 'pecking order' #bully political #america RESIST #motto
Amico, la cosa di cui mi entusiasmo nella mia professione sono pazzi. Un cliente ha detto che ha aperto le sue viscere, mi rallegro
@user 'Non sai quanto ero nervoso nel vederti?'
@user Peggio che andare all'obitorio per fare un ID positivo. #orribile Reuters
@utente questa è una cosa ma attaccare e odiare è peggio - questo ci rende proprio come il comportamento vendicativo arrabbiato che detestiamo
@user wow, hai ragione, hanno bisogno di aiuto, quindi cosa sto ottenendo dal fandom di Laureliver e dal fandom amaro dei fumetti e
Sono una ragazza così timida🙄
mmmm sono un po' triste, spero di poterlo scuotere prima della scuola
Ogni giorno penso che la mia #casa 🏡 stia #bruciando 🔥 ma è sempre solo il mio vicino che brucia il suo #brindisi! 😷😡🍞
In effetti, a volte non mi arrabbio con le persone che mi fanno del male, ma mi arrabbi con me stesso per essere uno sciocco.
@user #nothappy e ancora #ricarica il #prezzopieno 😡😡 #fumando un po' le tue #bestride 😳😳
Tutti sono infuriati
A volte mi arrabbio per qualcosa di così minuscolo che provo a rovinare la vita a qualcuno non come perdere il lavoro come portarti in una prigione federale #rabbia
@user @user stasera gli arbitri sono a favore di GT.
Il massimo burocrate di NL è il direttore di un gruppo formato per opporsi al megaprogetto più importante di NL. #nlpoli - mai noioso
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Nessuno vuole vincere la wild card perché devi giocare i Cubs in trasferta. #tristezza
@user @user Amal Clooney dovrebbe cercare di perseguire #Bush/ #Blair per #crimini di guerra che hanno sconvolto il nostro mondo e creato #terrorismo
@user ferma le stampe, @user ha detto/proposto qualcosa di razzista. #scioccante
@user \nOBrien non dovrebbe essere una sorta di genio offensivo
Buongiorno chirpy #SpringEquinox e la tua pensosa sorella #AutumnEquinox Una giornata perfetta comunque si esprime 🌹🍁🌓☯️ #theBeautyofBalance
@utente pensiamo che le rondini e i rondoni se ne siano andati? Fotografato 3 notti fa, non più visto da allora. #triste #autunno
Ho detto al mio chiropratico 'Sono qui per divertirmi non molto tempo' quando ha messo in dubbio le mie abitudini e ancora una volta ho innervosito un dottore
Lady Gaga ha seguito il cazzo che aspettavo questo giorno da anni è successo, cazzo, sto tremando grazie mille @utente ❤️
@utente sei entrato alle sciocchezze e mi hai svegliato ecco cos'è successo #sprecato #fumante
@user @user il trio allegro
@utente penso che dovresti farlo. Coinvolgi la polizia della moda. #scioccante
Vorrei essere ricco per non dovermi alzare stamattina #povero #sonnolento #triste #needsmoresleep
@user implacabile camera di eco - commenti negativi con molto riverbero. Tipico comportamento da bullo.
@user Grazie per seguire ed è un buon sito Web che hai e tifare senza problemi.
Le persone @user hanno così tanta negatività dentro di loro ma sono sempre felice che in un mondo così cupo esista qualcuno come te Namjoon
Quando qualcosa ti rende eccitato, terrorizzato, elettrizzato, nervoso, euforico & come se fossi stato preso a calci nelle viscere tutto in una volta. Ho bisogno di una parola per quello
@utente non è facile far saltare in aria l'LT durante un gioco di corsa. Ha creato la cucitura per far sfondare Sua
@user @user Ma ho deciso di essere un po' apatico nel vestirmi per fare la spesa.
L'ottimismo dell'utente è che perderà, in realtà è un compromesso: P
@utente \n'Va tutto bene!' Disse allegramente cercando di rendere il momento divertente
@utente potrebbero ottenere Donal óg sicuro! Non lo avranno in sughero perché è infuocato per lo stupido Frank & il suo culto
Ppl come quello irritano la mia anima
@user almeno il suo personaggio in Fast and Furious ha pompato un po' di adrenalina nel franchise. Ma questo è tutto
Ora che @user ha di nuovo snapchat, è una battaglia costante per vedere chi può ottenere lo scatto più brutto l'uno dell'altro 😂🙃 #snap survival
@user È troppo furioso per digitare correttamente... Ah ah!
Il Pakistan continua a trattare il #terrore come una questione di politica statale, afferma @user #UriAttack
ho così tanti capelli che è un incubo ma sono anche molto morbidi quindi immagino sia una situazione vincente
@user @user qualunque cosa Sam stia tenendo sulla tua maglietta sembra che abbia un droop 😂
Un passo avanti, due indietro, il link a RogerFedererShop non funziona.😰 Sto perdendo le speranze sul nuovo sito web di Roger Federer #tristezza
I Pat sono fantastici. Belichick è fantastico... lo sono e basta.
Non unirti a @user, ti mettono giù il telefono, parlano sopra di te e sono maleducati. Prendendo soldi dal mio acc volenteroso!
@user @user @user @user Prendi 2k da esso, i numeri su madden sono bassi e sono diminuiti e le persone sono infelici
@utente No! Con tutti io intendo disordini, incendi, affari che bruciano, saccheggi stronzi! Che creano #BlackLivesmatter
HMS Pinafore' tempo.\n\nHo bisogno di un po' di allegria.
Triste e disperazione: guardo me stesso e la mia famiglia. Mio marito ha combattuto per oltre 20 anni per questo paese. Ho lavorato più di 20 anni per questo governo-->
#COINCIDENZA??? Quando accendi la TV, ecc.& ascolta & guarda, l'obiettivo è #CaptureYourMind con #fear & #depressione. #TrovaGODNow!!!
Euforia turca: per un 30% di ombra sui visitatori russi irruzione in questo dodici mesi, il gobbler è nefalismo quindi...
Quando finiranno le settimane piene di lunedì?? #scoraggiato
@user Non parlo della storia o di altre persone, parlo di te. Non ho bullizzato nessuno, faccio tre post e tu attacchi il #bullo
@user way to go #Londra. Bel lavoro eleggere sindaco un #jihadista #musulmano. Buona fortuna con i tuoi futuri attacchi di #terrore #sadiqkhan
Accosta #stanotte e fai #tremare la tua auto 😋💦
Sentendosi #cupo
B giorno la prossima settimana, prendi la salsa e guarda la pesantezza!
Vai avanti figlio mio ribelle, ci sarà pace quando avrai finito. Metti a riposo la tua testa stanca. Non piangere più. #Soprannaturale
@utente cyber bullo
@user Ho trovato i primi episodi di Bojack incredibilmente divertenti. Poi è diventato meno divertente ma sono rimasto per il #dramma
Script di 10 pagine in scadenza venerdì per la lezione. Chi ha detto che potrei fare questa cosa dell'AMF? #GradSchoolProblems #qualcunotelltinafeytohireme
Riggs dumb ass hell lolol #hilarious #LethalWeapon
@utente bullo
L'India ora dovrebbe reagire all'attacco degli uri..... #vendetta
Ben rifinito e amp; elencato, soggiorno spostato, nuova modifica eseguita & montato in una visita ai suoceri. #produttività al massimo #felice
@user dov'è l'indignazione quando i bambini neri vengono uccisi nel fuoco incrociato tra i neri che si sparano a vicenda?
@user un cane rabbioso cavalcato dal bambino che ha mangiato tutta la carne di un compagno e gli arti degli altri adulti.
@user ha visto i caricamenti dei calzolai in questa stagione come è terribile Gorre un calciatore professionista
Putin ritiene accettabile bombardare & uccidere gli operatori umanitari. Presto potrebbe essere seduto allo stesso tavolo di Trump!! #Armageddon #USApleasedont
Perché le persone devono iniziare così tanto dramma? Sparami ☹️
Ci siamo persi il fatto che #BurkeRamsey abbia colpito e colpito in faccia sua sorella #JonBenet con una mazza da golf precedentemente fuori da un attacco di ?
nooo. Povera Campana Blu! non di nuovo. #triste
@user @user I #musulmani sono negli Stati Uniti da anni. Per pensare che i musulmani commettano #terrorismo a causa dell'#Islam, devi essere fuori di testa.
@user Sono arrabbiato con lo studente per essere un razzista, e l'insegnante per non averlo fermato e con la classe per averlo lasciato passare.
Se pensi di essere già pronto per partire, non preoccuparti.
L'ubriacone di vino è la versione peggiore di me stesso, non ricordo nemmeno di aver visto basshunter
Il cacciatore di taglie è un po' vivace
Quella sensazione che provi quando conosci le informazioni ma hai paura di poter fare male a un test #collegelife #nervous 😥😥
@user Supine al pianoforte: labbra socchiuse. #sixwordstory #amwriting #blues #cantante
@utente grazie Ryan & Brad per averci spaventato a morte nel primo episodio. Non pensare che il mio cuore supererà la s6
Prendi sempre in prestito denaro da un pessimista; non si aspetta di essere ripagato.
7 persone hanno apprezzato il #gloom @user @user
Condoglianze a JC e alla famiglia Georges..
@user snap, sembra essere un problema qui
@utente \nAllo stesso modo #morte #taglio #disperazione
Daranno a questa puttana della polizia di KKk la pena minima... solo wattch
Mi sento un'appendice. Non ho uno scopo. #depresso #solo #solo #spezzato #pianto #ferito #pianto #vita
#travelfail #virgin #virginaus e #etihad #nightmare ... E ora anche noi siamo in ritardo. #obvs 🙄😠
#tulsa - La polizia fabbrica un omicidio... Chissà perché portiamo dei bruciatori...? - MaxLevelz
Disidratato, sfinito, stressato ma ancora benedetto. #ottimismo
NOI bisogna stare uniti non separati #nevertrump promuove l'odio e alimenta
@user è fottutamente terribile per le partite di calcio dal vivo
@user @user \nperché sfiducia nella vita, l'Argentina ha molto cuore e questo Presidente vale ogni voto.
Ha la schiuma alle labbra quella tra i suoi fianchi @user uno dei tanti bei testi
@user Immagino debba essere davvero costoso... Per me è che tutta la famiglia è rimasta in Polonia, quindi mi mancano davvero...
@utente @utente @utente @utente @utente Comprendo le tue preoccupazioni, ma guardo ai suoi contributi alla fondazione
QUALCUNO LASCI I SERPENTI IN CASA MIA, SCOMCOMODO @user UCCIO QUELLO BUGGER QUANDO POSSO LE MANI SU DI LUI #HuckFP2
Le persone false mi irritano
@user I manifestanti #FMF non sono interessati a un dibattito ragionato, solo #intimidazioni #violenza & #interruzione per soddisfare le richieste
Lunatic Asylum: il luogo dove fiorisce maggiormente l'ottimismo.
Dannato gud #premiere #LethalWeapon...#divertente e #serio
@utente @utente tutto il bullo
Sembra che il mio allarme antincendio disapprovi il mio stile di cucina
Otterremo il City nel prossimo round per vendetta.
#Trump ha #paura del grande, cattivo #Hillary. #elezioni #PresidentialDebate #PresidentialElection2016 #orangehitler #skip #hide #coward #paura
@user Sono seduto qui avvolto in una soffice coperta, con l'incenso che brucia, ascolto Bon Iver e bevo vin brulé. Io sono lì.
Petizione affinché il PoC non magrebino smetta di acquistare "cuscus" dai negozi di alimentari bianchi e di farlo bollire. Quello non è couscous, quella è spazzatura.
@user Grazie, tanti auguri anche a te!
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@user La prossima volta che ci incontreremo faremo una cerimonia. Comporterà bruciare qualcosa, quindi eventualmente alcol e/o caffeina.
Caro @utente, per favore, dì ai tuoi conducenti di autobus se un'ostruzione dalla loro parte NON limitarti a uscire dal traffico in arrivo facendo deviare i veicoli #fumante 😡
realtà alternativa in cui @user ha una sezione commenti e puoi dare alle poesie un pollice in su allegro o un pollice in giù deluso
@user Posso suggerire di consumare un pasto a base di fagioli, cipolle e amp; aglio, il giorno prima della lezione. #vendetta
Consiglio vivamente se stai cercando online un'azienda che ti aiuti a spedire il tuo pacco all'estero..NON UTILIZZARE MAI @user
Cominciò a dimenarsi sotto @user lottando per uscire dalla sua presa implacabile. Quando si è resa conto che il tentativo era inutile,++
Mentre ricordo e rifletto su Reginald Denny in una notte come questa (come #Charlotte), penso tra me e me che la lobby delle armi deve essere gioiosa.
@user @user Non vedevo l'ora di @user Poi si è aperto con uno #stuartspecial. Ho letteralmente urlato alla mia tv. #ombra
qualcosa sull'apertura della posta è solo... molto piacevole
Quando hai 15 anni, corri dalla parte opposta a te 🙁 #depressione
@utente tu e quella musica orribile potete fare una passeggiata... proprio da una scogliera. K. 😘
Giorno 9 e sono euforico perché domani prenderò la presa di forza, quindi sono finito. Ma:
Un pessimista vede la difficoltà in ogni opportunità, un ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà' -Sir Winston Churchill-
@utente non credo che Ian sapesse di Pavel. Sapeva di Charlie. Scommetto che Rob ridacchierà di gioia quando avrà sentito cosa è successo #thearchers
@user forse aveva problemi di stitichezza..? Non che io sappia che le date alleviano una tale afflizione! Assolutamente no Jose!
@user Smh, rimuovi ora l'establishment ideologicamente fallito e opportunista. Stanno bruciando tutti i ponti ei contratti sociali. #rabbia
@user ha perso la mia xt nova intorno alla buca 8 o 9 #tristezza
All'#UNGA il Pakistan mostra chiaramente il volto della codardia e delle palesi bugie! È tempo che l'#India agisca in base al terrore.
AQW avrebbe dovuto rimanere sempre nello stile artistico 08, ora è solo una competizione per creare ogni volta disegni più dettagliati.
@user Il mio è che la festa ha deciso, ma la festa è stata lentamente trasformata in un culto infernale vendicativo del risentimento maschile bianco
@user @user @user La pantera nera di Kirby in un fantastico pannello animato.
Non puoi combattere gli elefanti finché non hai lottato con i maiali. #citazione del giorno
... festa piatta e ne vengo subito preso in giro. #fumante
@user Betelgeuse/Sloth era vivace, devoto e tenace, Regulus/Greed è umilmente soddisfatto e Ley/Gluttony sta morendo di fame.
@user #ldf16 cosa dobbiamo fare questo fine settimana? #spraypainting nel #greenwichmarket con @user #core246 #lilylou #fret & #benoakley
@user awe man, quando sei libero allora? ☹️️☹️️☹️️💘💘💘
@utente vuole scuotere il mio albero??? 🍑🍑🍑🍑
@utente lo è.\nSicuro che la sua mente era offuscata ma...]
@user ora devi farlo con fast n furious
Ffs 🙈 quando le cose tornano a perseguitarti... rabbrividire 🙋🏼👀🔫 👈 che pistola terribile che è
Non farmi vedere mai accigliato
Un Paese che ha dato un rifugio sicuro a #Osama Bin #Laden è pericoloso se non contenuto. Il #Pakistan è un paradiso del #terrore, dichiaralo @user
#GADOT, per favore, metti un segnale di svolta a sinistra su Williams e Ivan Allen Jr Blvd. Questo è assolutamente ridicolo #ATLtraffic
Ancora una volta l'unica cosa sul mio feed è naay infuriare per qualcosa e mio fratello che riempie tutte le lacune
#haikuchallenge #haiku\n\nLa frizzante aria autunnale\nLa mia libertà acquistata attraverso la morte\nNessuno mi piangerà
Sinceramente non provo niente verso nessuno dei miei genitori ed è piuttosto deprimente
Se potessi spegnere l'ansia, lo farei. #nessuno capisce
@user (Forse non provocarlo in futuro se non vuoi correre il rischio che ti prenda a pugni la tavola.)
Karev meglio non essere fuori!!! Oppure ho finito sul serio con @user #angry #unfair #ugh
Ma "perché non mi preoccupi, porteranno un tizio di vetro e ci faranno pagare per questo"
@user ora sono davvero entusiasta per novembre! Spero che non siano tutti orribili chav però 😅
@utente che ha un gioco fantastico e per niente turbato #MCFC
@user @user @user Ti minaccio perché so fare la figa
@user ha fottuto il mio coupon quell'obiettivo!
Riflessione: la fatica è stata così REALE! Lavoro 2 lavori & essere a scuola. #ksudsm #ksu #recruiter #istruttore #tumble #cheer #gradschool
Aberdeen st Johnstone, vediamo chi può puntare più lontano #terribile
@user Un ostacolo per il pessimista è un trampolino di lancio per l'ottimista.
Ascoltare Joey aiuta davvero me e la mia rabbia.
@user Il fatto è che o sono improduttivo e infelice, o ho a che fare con alcuni video che vanno male.
Un altro gioioso incontro a Tribez & Castlez! Ho appena conosciuto Bartolomeo! Vuoi sapere chi è? Scarica il gioco e scoprilo!
@utente @utente @utente si esattamente & ha venduto questo paese al #terrore mentre #mentendo per coprirlo
Mi sono svegliato da #nightmare alle 3 del mattino, non riuscivo più a dormire, quindi ho fatto una #UseAllTheHotWaterShower. Ora ho tempo per leggere.
Ho ricevuto una mancia di $ 20 da un passeggero Uber ubriaco. Oggi ricevo un biglietto per il parcheggio da $ 25. Darei la colpa al karma ma il mio stupido culo si è dimenticato di pagare il tassametro.
I Pat sono fantastici. Belichick è fantastico... lo sono e basta. #sbalordito
Il più grande complimento di David Gilmour? B.B. King gli ha chiesto dopo un concerto se fosse nato nel Mississippi #pinkfloyd #theblues #davidgilmour #blues
Spero seriamente che queste occasioni mancanti al Celtic tornino a perseguitarli con un pugno di Alloa
ODIO le bambine 😡😡 ha avuto molto da fare da grande!!! #fumante
Dopo che mi ha buttato fuori, ho dovuto sedarla. Con un maledetto tranquillante per cavalli.'
@user Ero così quando ho iniziato il college. È stato orribile ma probabilmente migliorerà. Non mollare ancora
@user @user Hey stupido, era una cattiva informazione per eliminare Bin Laden. Riprova con il tuo falso oltraggio. Scommetto che ammiri Putin, vero?
2 paure più grandi: malattie sessualmente trasmissibili incurabili e gravidanza... Voglio dire, sono praticamente la stessa cosa comunque #forlife #fastidioso #odore strano
Ulula alla luna con @user at @user mercoledì prossimo 28 per una doppia funzione GRATUITA di SILVER BULLET e CURSED #horror
Due coperte, una felpa con cappuccio e ancora nessun Eternal Sunshine su cui andare in giro.
L'India vuole #stringere la #mano al #pakistan.....ma come al solito il pakistan #barare con ogni #indiano\n\n..........pakistan spudorato
@user La profondità a cui sei sprofondato. I tuoi lettori meritano di più.
@user È stato un hockey esaltante. Sono ancora fuori se la Russia vince nei regolamenti, sto leggendo. #Fanculo
Vorrei che tu restassi in Da Gump, ti farò prendere dal panico come l'ultimo rapper
La proiezione è percezione. Lo vedi in qualcun altro? Anche tu a un certo livello ce l'hai dentro di te. #rabbia
@user in realtà forse dovevamo morire e la mia donazione ci ha salvato la vita?? #ottimismo
Se segui #Trump, un #bullo certificato non c'è dubbio che tu o i tuoi figli potreste andare a #Guerra vs consumare #Diplomatico @utente
@utente i tunnel! Mi vengono i brividi al pensiero dei tweet sporchi...
Il film #musicale #di animazione del 1994 di @user #Disney #TheLionKing è stato influenzato dall'#Amleto di #WilliamShakespeare. Canzoni di #EltonJohn.
😑😑😑<---- quel momento in cui finisci una serie Netflix e non hai nient'altro da guardare. #depressione
Sono stanco delle persone che mi dicono che si preoccupano per me quando in realtà probabilmente non gliene frega un cazzo di me
@user @user AA ha il diritto di passaggio quando si tratta della parola "N". Perché dovrebbe insultarlo nella sua chiesa. Ignorante!
@user purtroppo, la guerra è stata spesso il fattore che ha dato il via alla crescita economica degli Stati Uniti
Quando qualcuno dice rudemente che tutte le donne dovrebbero avere i capelli lunghi e la tua femminista interiore cerca di non arrabbiarsi
Gli animali, gli animali\nTrappola trappola fino a quando la gabbia è piena\nLa gabbia è piena, stai sveglio\nAl buio, conta gli errori
"Chi è lento all'ira è migliore del potente, e chi governa il suo spirito di chi prende una città."\nP16:32 #bibleverse #orgoglio
8 milioni di dollari al botteghino non rendono giustizia a questo film. Politico o meno, #SnowdenMovie è un thriller fantastico e una storia d'amore. @utente
Perché le stanze di sopraelevazione fanno preoccupare alcuni tralasciando la proprietà del carbone: UnZU
@user @user yeah Oggi ho ricevuto una multa di cui sono furioso, attualmente faccio ricorso dopo essere stato un membro per così tanto tempo...
Quel rancore che porti continua a fare la sua comparsa perché #Dio vuole che tu lo affronti.
@user shock horror handicap dodger è in cima 😂 chiudi bene la coppa agg, ma pensa che la pressione arriverà a segno🤔
Sono femminile nel senso che ho sempre ciglia & unghie fatte ma maschiaccio, nel senso che il nero è il mio unico colore & rifiuta la vita arruffata
Dall'ospitare Osama bin Laden al suo rapporto con la rete Haqqani, ci sono prove sufficienti per dimostrare che il Pakistan sta sponsorizzando il terrorismo
Non è che l'uomo non sapesse come destreggiarsi, semplicemente non aveva le palle per farlo.\n#divertente #gioco di parole #punny #lol #esilarante
@user droop ha visto wrestling nudo e ha chiesto "E se ne facessi un buco in uno?" #jaymohrsports
@utente hai capito💙 #staystrong #smile #yourebeautiful
Nient'altro potrebbe mettere un freno alla mia giornata se non fare i raggi X su qualcuno con il respiro del culo kickinnnnn 😿
@user Il concetto che una rivista gay sembra debba coprire persone terribili -perché sono voci gay- sembra tutto capovolto
@user Ma questo non è un viaggio facile per un bambino che piange: \n'Oh, trovami... trovami, nient'altro, \nSiamo in una brughiera cupa...'
@user Molto stimolante e amp; porta a chiedersi cosa sia realmente accaduto. Molto triste per tutti.
Postumi di emicrania tutto il giorno. Mi sono alzato per lavare i piatti e ora sono di nuovo esausto. GAD, depressione e amp; dolore cronico #ansia #depressione #dolore
ho fatto un'ora di allenamento di calcio sotto il sole bollente e ora ho 2 ore di allenamento di pallavolo sotto il sole bollente di nuovo
È così che inizi una stagione è così che apri lo spettacolo #mostra #loro #come #l'oscurità #l'inferno #può #ottenere #Impero
Potrebbe andarsene e aggravare Bae
I gioiosi tamburelli sono cessati. Il rumore del giubilante è cessato. La lira gioiosa è cessata. -Isaia 24:8
il mio ragazzo una volta ha fermato con la forza tutti i miei metodi per far fronte all'ansia in una volta (tenendomi stretto, costringendomi a tenere giù quel genere di cose) e io...
@user Ha finito per pagare 75p per mezzo tubo di smarties. Non hai nemmeno il piacere di aprire il coperchio di plastica
Ma questa è l'era di Internet, quindi impazzisci a dismisura e assumi il peggio terribile con pochi o nessun fatto o conoscenza.
@utente @utente @utente @utente @utente stupore Mi sento così male essere ingenuo è il peggio
Rooney = ragazzo frustatore. #mufc #triste
@user inizia a comprare Death Wish Coffee e stringi la mano con l'espresso ogni tanto.
@utente rallegrati
@user Sono sicuro che avrai un periodo d'oro se lo fanno
@utente @utente @utente @utente @utente @utente per restituirmi le chiavi. Non sono per casa mia! #scioccante
#ObamaLegacy - #rivolte settimanali e attacchi #terroristici, >400k morti #siriani, #ebrei in fuga da #persecuzioni in Europa, #genocidio #cristiani in ME.....
Rilascia i nomi di Snapchat #annoiato #snap #scambia #foto
@user @user #lestweforget 3 anni dopo, 2013 Laureato Il reclutamento del tirocinante non è terminato. #deluso #stanco però #aspettiamo
Buon compleanno @user #cheerchick #jeep #jeepgirl #IDriveAJeep #jeepjeep #Cheer
@user omg Sono così lento perché il mio inglese non va molto bene e le mie mani tremano uhh aiutami, sono come questo piccolo pollo ora 🐥#MoreisBetter
@user è l'app Android progettata per essere buggata e funzionare sporadicamente su un box fire TV?
@utente @utente @utente @utente Non provocare il Voke.
@user bad.Temo per la mia vita🙏
@user alcuni non vedono la differenza tra corteggiare e fare appello a una donna contro l'inganno & pressione è deprimente
@user Il servizio clienti è stato coinvolto e alla fine se ne è lavato completamente le mani. #orribile #sognatore o incubo
Guarda questo #massiah del #giovaneleader\n#Pakistan #massiah del #terrorismo
Questo cazzo pretenzioso in Night Gallery ha appena scopato, ha usato un asciugamano per asciugarsi il lavandino
Un altro giorno Un altro volo 🙈 Giuro il mio ultimo volo in assoluto di @user!!!! Prendi l'AMORE dal volare #easyjet #orribile #alwaysdelayed
@user Siamo spiacenti di apprendere dei problemi e di come questo ti fa sentire. Non ci piace sentire i nostri clienti infelici :-( Noi
Non temiamo la verità, anche se cupa, ma la sua contraffazione.- Berl Katznelson
Mi manca mia nonna che canta Rawhide, nel suo profondo ringhio da baritono.
Funzionari egiziani hanno espresso frustrazione e indignazione per il sostegno dell'amministrazione Obama/Hillary ai Fratelli Musulmani
due importanti titoli bancari scendono di quasi il 15-20% dai loro massimi mentre i benchmark sono ancora vicini ai massimi, è una sicura #preoccupazione per i mercati
Batman la serie animata è un regalo degli dei dell'animazione degli anni '90
@utente ma quello che sto facendo è sotto il mio controllo, #AvoidMMT, voi ragazzi siete #terribili
non mi ha impressionato ma non mi ha depresso'
@user @user Non me ne potrebbe fregare di meno di #GOTHAM. Non lo guardavo da metà stagione 1. #orribile
@user @user @user Sì, è brutto sottolineare il razzismo per non provocare i razzisti. Ad alcuni razzisti in effetti non piace.
Il solo vedere Alex che si diverte in faccia mi fa arrabbiare
@utente @utente @utente @utente Ho paura di pensare... #DirtyPeople
@user Se riesci a farlo funzionare con lui, taggami il link per favore. Ho molti amici che amano seguire la sua ilarità involontaria.
Oltre alla narrativa, augurami buona fortuna per il mio documento di ricerca questo semestre. 15-20 pagine, oh ragazzo. #scoraggiante
@user - Non riesco a leggere questo articolo ma il titolo indica una storia dell'orrore. Rinchiudi i malati e butta via la chiave.
@user @user Vivo una vita priva di allegria. A pensarci bene, non ci sono nemmeno abbastanza ciotole di taco nella mia vita.
Cercare di prenotare voli per le vacanze sul sito @user sta diventando un #incubo
@user John Kerry fckd u, chief Justiceofpak ha rilasciato pubblicamente la dichiarazione sul partito che sostiene il terrorismo di cos'altro hai bisogno#terrorstatepak
@user jeezus Dio #dark
Ho capito che la mia ansia è ai massimi livelli quando sono nel mio ufficio. Mi sento imprigionato qui e prendo cattive energie.
r Hai paura di presentarti davanti alla classe? forte ansia... cos'è che sei triste a volte?? vai a farti controllare la tua depressione IMMEDIATAMENTE!!!
@user oggi che può avere un impatto sul segnale, temo :-( I nostri ingegneri stanno lavorando per risolvere il problema entro questa sera e lo farai
Oddio una serata di assoluta ilarità non credo di aver riso così tanto da tanto tempo! 😂
Wtf sta facendo lo United, difendendo scioccante
I dilettanti si siedono e aspettano l'ispirazione, il resto di noi si alza e va al lavoro.' -- Stephen King #autori #seri #suggerimento di scrittura
Gesù pianse! Un altro RNS da #rusty @user citazione 'Notizie sensibili al prezzo, notizie sensibili al prezzo' ecc.
C'è un profumo che odora come l'odore dell'incenso affumicato perché io sarei tutto su quello
@utente Personalmente mi è piaciuto #relentless …non ho ricevuto #OurHouse #OneJersey #werealldevilsinside \nNon fa nulla finché un disco non cade #NJDevils
Lo #Scorpio cerca sempre vendetta!
@utente @utente lmao stupore... #triste
Appropriato che il primo segretario della missione permanente abbia il compito di demolire lo stato del #terrore #Pakistan - Come il bit "rinuncia alle bugie"
@user meden ti guarda accigliato con la sua faccia inesistente
@user I ❤️tu su DWTS Mi rendi la notte ogni spettacolo! 😘
ancora tremante però 🙃
Quando arrivi in ufficio il giorno prima del tuo primo festival in assoluto e Internet va giù #panico
Così ubriaco che ho nascosto le chiavi molto bene da sobrio non sono riuscito a trovarlo da nessuna parte
Saranno tuoi amici, ti stringeranno la mano, poi sfondare la tua porta è così che va il gioco🤖🤐.
Così deprimente che ora è molto più oscuro prima
Mi è appena stato chiesto di fare un pasticcio su Instagram dm perché qualcuno ha perso una scommessa. Adoro la maturità delle persone della mia classe!!!!
@utente dicono che attiri ciò che vedi, forse non dovrei essere pessimista ma non voglio correre rischi lol non vedo l'ora di trasferirmi
@utente Seriamente. Scavando quelle sopracciglia. #animato
Le femmine del #Toro sono gioielli bellissimi e scintillanti che brillano al chiaro di luna.
@user è molto indicativo che i bigotti razzisti ricorrano sempre all'insulto "frocio" come se fosse peggio che essere un bigotto razzista.
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@utente NO. Il ragazzo gay e il papà si vendicano scopando
@user perché dovrei ascoltare qualcuno con una cravatta del genere? #terribile
Non parlo di politica perché la gente oggigiorno si offende facilmente!
@user Sta facendo jogging un po' per starle accanto, gonfiando le guance ogni volta con uno sbuffo. 'Oh... cavolo Jasper, perché non...
@utente @utente @utente @utente difenderà la sua cintura da aldo dopo che non è così difficile u rancore tenere cagna
@user : Mi è piaciuto che non si stesse deprimendo in tutto l'episodio. Ha avuto un momento di debolezza emotiva, si è sentita dispiaciuta per...
@user non era uno scherzo.
Ora è il momento di rimuovere in qualche modo CB dalla squadra. Al diavolo. Strappa il cerotto. Punzerà per un po', ma tutti lo supereranno.
@user @user @user @user invece devi scuotere il bottino, assicurati che vada tutto bene 🙂
@user Hanno ufficialmente detto che tutti gli episodi rimasti (quindi il futuro 12 e la disperazione 11 e 12) saranno ritardati.
@utente: Che cosa?!? Oh diavolo no. Ero geloso perché eri pagato per scopare, ma questo è un livello completamente nuovo. #amore #conflitto😬
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Bene, la mia valutazione è tornata e sono minimamente efficace. I punteggi dei test degli studenti sul PARCC hanno affondato la mia valutazione. è ora che smetta di insegnare
La maggior parte delle persone mi irrita a morte, cba con le persone ahahah
Omg, in realtà pensavo che stesse per saltare. #SouthPark20 #southpark
Non prendere mai una #decisione quando sei #arrabbiato e non fare mai una #promessa quando sei #felice. #parole sagge
@user ti ha appena guardato sulla grande muraglia #esilarante 😆
Tutto ciò che vedo dell'addestramento della polizia americana sembra calcolato per calpestare la dignità umana, infiammare l'indignazione e intensificare gli scontri.
@user #dhoni bcoz of is calmness nd match winner finisher nd un orgoglioso #miltirian #papà#marito nd meraviglioso essere umano e il suo #sorriso
@user Il punto di votare per Trump per spingere tutti i pezzi fuori dal gioco da tavolo come un bambino arrabbiato? Rovinare tutto per tutti?
@user @user Molto raro un ufficiale spara senza riguardo. Non lo vogliono sulla coscienza. #incitare
PERCHÉ TF I RAGAZZI AL ROPPO CONTINUANO A PROVARE A TROVARE GF? OTTIENI UR FUCKIN $$$ RIGHT B4 HO SMACK YO BITCHASS, si merita 2essere felice & non meriti quel culo
@user hey breezy, vuoi darmi un po' di quel caffè che hai postato sul tuo scatto?? per favore
@utente sarebbe fantastico, ma cosa succede se la scheda si arresta in modo anomalo 😱. Mi è successo due volte #incubo
Non c'è niente come stare sotto la doccia quando si interrompe la corrente 😳 #creepy
- sangue e muco e lui soffoca e deve ingoiare, l'allegria è troppo breve. 'Risposta sbagliata.' Ci vogliono alcuni movimenti imbarazzanti - @user
Mi trasloco questo fine settimana & il mio papà di zucchero lo sostituirà, quindi è quello che è. I negri sono ancora felici.
@user sei uno scherzo Pago per i dati quando sono in Spagna e poi scrivi e dici che ho esaurito tutti i miei dati #servizio terribile
@utente se non capiamo come esprimere le nostre emozioni agli altri, può portare a tristezza/solitudine e amp; impatto negativo su mh #MHChat a lungo termine
@utente mi dispiace tanto. Questo è straziante e così spaventoso. Se può succedere lì, può succedere ovunque. Si prega di essere al sicuro 🙏🏻
@user @user Ho dei regali di #teampaella in arrivo per te e Fi ma non credo che arriveranno entro sabato purtroppo!! ;)
Un cuore allegro è una buona medicina, ma uno spirito schiacciato inaridisce le ossa. Un uomo malvagio accetta in segreto una tangente per pervertire la giustizia.
Gli effetti collaterali del #combattimento e della #mancanza di rispetto.. arrivano #ignorando la persona e dimostrandoti che #non te ne importa affatto!! #dolce vendetta.
Il #welfarereform non dovrebbe essere un 'modello' per lo #scatto.
@user ma quello che sto facendo è sotto il mio controllo, #AvoidMMT, voi ragazzi lo siete
Sento davvero che la scienza ha la capacità di trasformare qualsiasi cosa in un latte... latte di anacardi, latte di canapa, latte di pinoli, latte di tarassaco
@user @user la sua squadra deve attingere da un cappello per la personalità quotidiana #drugged #yeller #quiet #screamer #😂😂
# RIFERIMENTI ISIS SCRUBATI? Denuncia federale contro sospetto a New York, gli attentati del New Jersey sembrano omettere i nomi dei terroristi in sanguinoso diario... #news
Stasera musica dal vivo gratuita a Washington! #blues con #MoonshineSociety a @user in the Loft a partire dalle 22:30 @user @user
ESPN ha pensato che volessi le loro riviste gratuite
Sono una studentessa del terzo anno di college e una specializzazione in inglese. Oggi è la prima volta che scrivo un saggio senza avere un attacco di panico
@utente non lasciarmi #triste
Sinceramente non so perché sono così infelice per la maggior parte del tempo. Voglio solo che tutto finisca :( #itnevergoes
Sono #vero #sjw, non deluderò l'#america\nCi ho trovato, ora vai a prenderci\nL'ho fatto uscire e l'ho fatto entrare\nI #rabbio io #lol\n@SergioSarzedo
Il vicino che balla nello spot di Clayton Homes sono io. #esilarante
@user YUUUHH 🙄😭 più clin ep e prevmed ugghhh hahaha
@user Ha finito per pagare 75p per mezzo tubo di smarties. Neanche il piacere di aprire il coperchio di plastica #oltraggio
Rooney = ragazzo frustatore. #muc
@utente @utente Malattia orribile! Mia nonna materna e ciascuna delle sue sorelle hanno sofferto di questa afflizione. È difficile per tutti.
La ragazza di lato sta cercando di fotterti come se ti dimenticherai di tua moglie quando avrai finito.
Pregare affinché il #Signore tenga lontana dal tuo cuore #rabbia #odio #gelosia è segno di #maturità #concisione
Non avvicinarti troppo è buio dentro 🌫🌊
@utente hai provato a bollirli ci vogliono anche anni
Loving @user @user talk #challenge #paura #mappa #ispirazione #stayunstoppable
Quanto è difficile entrare in contatto con @user Una semplice domanda a cui non riesco a trovare risposta sul sito e 1 ora di attesa per la chat online
Mi sembra di alternare notti 'sonno-piene' e notti insonni. Stanotte è insonne. 😕 #insonnia #non equo
@utente Sam- sì che abbiamo! Per niente utile! Abbiamo bisogno di questo smistamento al più presto! Continui a promettere cose che non accadono!!!! #fumante
@user Solo per aiutare a mantenere e rafforzare il nostro status di centro di livello mondiale per l'istruzione, la cultura e la tolleranza.
@user 'Solo perdendoti! Non voglio vederti nei miei occhi!' Ungheria sbuffò e incrociò le braccia, distogliendo lo sguardo con rabbia.
@user a quanto pare devi contattarmi. I divani dovevano essere consegnati oggi. I vecchi sono spariti. Seduto sul pavimento. Niente divani! #fumante
@utente Ho quasi iniziato a piangere e ad avere un attacco di panico completo dopo aver tatinof bc della folla, quindi lo sento
ffs come se tate pensasse che il vento tra i salici fosse una commedia seria, non vedo l'ora di vederlo suonare un tasso che canta 😩😂
@user "Congratulazioni, il tuo mese gratuito è stato attivato" Quindi addebita £ 34,80 lo stesso mese. Assolutamente furioso 😡
Se un poliziotto sta per puntare una pistola contro di te senza motivo e minacciarti, dovresti essere in grado di fargli il culo e andartene.
@utente cavolo Dio
Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti con la mia rabbia
Ho appena finito di guardare Jeepers Creepers, è stato epico #horror #horrormoviesarebest #movies #movie #horrorfilm 🎬📽🎬
Non abbiamo parlato di Jeff, ma la notizia è così triste e scioccante. RIP Jeffrey
il secondo giorno di lavoro e ho già ricevuto una mancia di 45 dollari da un tizio che strizzava costantemente gli occhi LOLOLOL #tifo
Guardaci, sorridendo nella fotografia♪ Puoi vedere i segreti dietro i falsi sorrisi♪ (*・ω・*) (©FACT「a fact of life」)
Sono passate 5 settimane e sto ancora attraversando la depressione smh
Abbiamo lasciato il #Maine. #tristezza
@user Dov'è finita la tua zucca di pompelmo al 50%, non sono riuscita ad arrivare per settimane #infelice
Ulula alla luna con @user at @user mercoledì prossimo 28 per una doppia funzione GRATUITA di SILVER BULLET e CURSED
Sono spesso disturbato da ciò che alcune persone trovano appropriato o accettabile. Non è divertente né carino che gli adulti trovino questa roba divertente. #triste
"Quello che ti preoccupa ti domina." - Haddon Robinson @utente #Jesusisthesubject #ansioso
L'amore si toglie le maschere senza le quali temiamo di non poter vivere e sappiamo di non poterci vivere dentro. - James A. Baldwin
Non avrei problemi di #rabbia.....se lei non avesse problemi di #mentire.....pensa a quello. #pow #bugie #confusione
Quando hai 15 anni, corri dalla parte opposta di te 🙁
Il peggior giurato di sempre? Michele. Eri la più grande minaccia di Nicole. #amaro #bb18
@user è stupido, lo odio lol #amaro
Le persone si stanno sforzando troppo di odiare Cam Newton senza capire la sua posizione #triste
Partita urlante arrabbiata tra un #pessimista e amp; un #ottimista:\n'Sei mezzo vuoto @utente \n'Sei mezzo pieno di @utente
@user non ha solo ravvivato la tua anima
Ora ... cosa fare per la prossima ora in attesa che #OurGirl avvii @user ?!
@utente @utente @utente @utente @utente @utente @utente Oh dio, non di nuovo Brewer. L'orrore, l'orrore
Fottuto inferno. Anche la corsa per il dannato treno è inutile. Cazzo di 4 minuti di attesa. Ancora sudato. #smrtruinsvive
ero arrabbiato.
Adoro quando le persone dicono di non essere razziste subito prima di dire delle cazzate razziste... Non come funziona... #fuming
A volte penso che il panorama politico britannico sia desolato e poi guardo la spumeggiante landa desolata degli Stati Uniti e penso che stiamo bene
@user @user Voi due siete DIECI VOLTE più interessanti di quelle particolari sciocchezze pomeridiane (potrei dire peggio). #ombra
@user @user C'ERA UN CLOWN NEL TUO VICINATO? #inquietante #abbastanza
@utente ehhh immagino. Voglio a tutti quelli a cui io sia mai scoppiato a ridere di fronte😂
Al mio capo piace stare nel mio ufficio & sorridimi come uno squalo: maliziosamente gioioso, e chiedimi come sto come se avessi un segreto da dirle.
#Scrivo #orrore nel buio e dalla cucina arriva un forte scricchiolio dalla porta. Non ci sono porte che cigolano. WTF.
🔥La rabbia è l'acido che può fare più danni al recipiente in cui è immagazzinata che a qualsiasi cosa su cui viene versata.🔥 #rabbia \n\n~Mark Twain
@utente come si determinano le squadre? Perché sono per l'80% in squadre di merda quando gioco e me ne frego #cod
@utente @utente che offre solo 6 mesi di garanzia #ps4pro #truth #ripoff
@user c'era un subacqueo statunitense di nome steele johnson. Vorrei che fosse escluso dalle olimpiadi.
Ed eccoci di nuovo 😓 #irrequiete
@utente Arrenditi Gas, non ti odio, semplicemente non rispetto la tua maleducazione. #bullo
cosa succede con queste caselle quando cerco su Google su Chrome #distracting
Quando ti svegli, scorri i social e un altro padre è stato portato via da suo figlio #everyday #KeithLamontScott
@user Sta ronzando pateticamente per la simpatia se lo fai uscire girerà i suoi baffi, ridacchia e ti punge #Psychowasp
@utente terribile
@user Sono circondato da quegli elettori di Trump. Hai ragione, è fottutamente terrificante. #redstate
La democrazia non funziona\n #mob #mentalità #massa #isteria #mercanti #oligarchia
Possiamo fare una ripresa della faccia di Lingys a 1/4 di tempo? Abbastanza sicuro che sarebbe stato più rosso dei suoi capelli #pretendinghesok #ruok #AFLCatsSwans
@utente @utente dammi un'emoticon sorridente, vero? non mi piace l'idea di te accigliata >.<
Quindi il mio autista indiano Uber ha appena chiamato qualcuno con la parola N. Se non fossi stato in un veicolo in movimento sarei saltato fuori #disgustato
@utente @utente benvenuto ji . scusa per le parole che ti irritano
Le #zanzare tigre asiatiche sono così implacabili. Più aggressivo del tipo che ho trattato da bambino.
Maledetto mal di testa. #rabbia
Non dimenticare mai che 5Live ha cancellato i programmi, per consentire loro di estendere 606 in modo che le persone potessero chiamare e dettagliare la loro indignazione dopo il nostro comportamento
Sono contento di non aver visto smackdown perché non riesco a vedere i miei uomini @user @user perdere. #sohurt #vendetta
#LMFAO @user 's #racepimp Tamron Hall ha usato le parole 'fscts' e 'MSNBC' nella stessa frase #libtard #biasedmedia #neverHillary
Odio quando i ragazzi non riescono a controllare la loro rabbia 🙃🙃
Ho appena incontrato @user meravigliosa nuova serie su #EalingComedies. Delizia contagiosa in ogni intervista e filmato.
Quindi Rangers v Celtic ll #revenge
@user a meno che la tua preoccupazione non sia la gente che sta scoprendo chi sei per motivi wtvr, non vedo perché non dovresti twittare su altre cose
@user @user @user @user Queste interviste mi spaventano a morte. Non avrei mai immaginato così tanti americani stupidi e stupidi.
Omg l'ha baciata🙈 #w
@utente Gabe la parte peggiore è che non riesco a ottenere lo stato caldo questo mese perché non c'è chipotle abbastanza vicino al mio campus #tristezza
Il lotto 100 darebbe a Ghandi la rabbia della strada
Essere costretto a un finto abbraccio da qualcuno che non si è tirato indietro per litigare con te in passato - #terribile 😖👺🙅
@utente #peggiore exec reclami mai #orribile viaggio del cliente
Il fantasma di Stefano riflette sulla cupa umiliazione di essere stato assassinato da poliziotti corrotti in finto amore. #giorni
@user @user @user #bully #Bullshit #fullofshit per favore elimina la #spazzatura
@utente sembra completamente #rabbia @utente
@user Sono sempre un po' stanco di parlare perché 1. Non voglio dirottare il convo - come persona LGBT, ho visto
@user vergognoso display che ho visto oggi mi ha lasciato vacillare con così tanta rabbia dt ho voglia di esplodere, quei pagliacci dovrebbero guardarlo
Siamo così euforici, abbiamo festeggiato come Obama ha aspettato fino al suo ultimo giorno in carica per dire alla nazione che i fratelli stanno ricevendo le loro riparazioni
@user non mi offende ma è solo strano.
@user ha colpito il lavandino con un martello... scusa, il modificatore universale!
@utente non ha ricevuto l'e-mail di verifica, ha chiesto di inviarla nuovamente 5 volte ancora niente.
@utente Vorrei solo avere degli arbitri decenti #scioccante
@user Dimentica i capelli, quel salone sembra così leggero & allegro! Ci andrei per un caffè & leggere un libro!
@utente \nSe questa stanza stava bruciando 🔥
@user @user candy corn è la più grande caramella del mondo quando si tratta di essere oggettivamente terribile
Hai insultato la defunta Sherri Martel
Odio che se non inizio la conversazione, non ce ne sarà una.
@utente si Unno! Da evitare a tutti i costi!!
Quando un adulto non beve o non ha mai bevuto prima, presumo solo che sia stato allevato attorno a un alcolizzato furioso e non vuole parti.
Felice 69° @utente Che tu possa continuare a perseguitarci per molti anni. #horror #scrittura
@user Il #terrorismo non dovrebbe essere uno stile di vita negli Stati Uniti e non lo è stato fino a quando l'#islam non l'ha portato qui! #IslamExposed #islambacon
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Piango la creatività perduta.
@utente fa respiri profondi perché lo scuotimento potrebbe essere dovuto all'adrenalina. Oh wow è strano. A seconda che tu sia normale o meno, varia-
Mi dispiace ragazzi, non ho assolutamente idea a che ora sarò in cam domani, ma vi terrò aggiornati.
nooo. Povera Campana Blu! non di nuovo.
@user @user un "onorevole senatore" che esulta quando un cessate il fuoco non regge! LE PERSONE MUOIONO E TU TI TIENI! SUPPORTO AL GENOCIO NON BUONO!
Professore: presentatevi e dite un fatto interessante\n\nCiao, sono Ethan e un giorno il Sole inghiottirà il nostro pianeta in un'esplosione di fuoco
Ignorato il dente rotto per così tanto tempo, ora ho un ascesso. Ho bisogno del dentista ma la #paura mi rende difficile andare..45 e ancora non posso andare dal dentista
Non so cosa sia peggio, i nuovi spot di Pizza Hut o la pizza che fa Pizza Hut. #orribile
@user @user @user Una volta li ho collegati all'indietro. Non consigliato. #Fumo
segui la mia ragazza tiff ha solo 3 follower💖💘💖💘💘 @user
Mi sto emozionando così tanto per @user 2016!! Suoniamo sul palco principale domenica 16 ottobre alle 3:30!! #jazzholiday #riesbrothers #rock #blues #jam
Adoro come Megan sia infuriata per questa foto di Kendall Jenner e io sono seduto qui come 🤔🙃
Pensa alla #rabbia come a questa barriera tra te e la tua verità.' @utente
Stasera nuova giocata! Praticamente una corsa alla cieca. Ho giocato solo una volta e forse ho ottenuto 2 livelli. #Rabbia
@utente @utente SI! mi rallegro
Ho dimenticato di collegare il telefono all'#incubo notturno
La guerra è proprio fuori dalla tua porta #rage #USAToday
La band folk "Thistle Down" sarà sostituita da "The Paul Edwards Quartet" al Laurel Bank Park sabato 24 dalle 11:00 alle 15:00 a causa di problemi di salute #jazz #blues
@utente haha!! No, scusa, era troppo triste anche per te?! Mi ha disturbato & sto iniziando a perdere tutta la fiducia in Twitter in generale!!
Quando hai paura di premere invia #bgoodthepoet #PrayForMe #ThisIsAGodDream #career #help #heart #HeartRacing
"La competizione dovrebbe motivarti a fare sempre meglio per non essere sempre amareggiato" -De filosofo DJ Kyos \n#quote #success #CSGO
_La sua mente è una #stanza buia,\nLa #follia in via di sviluppo ♨😘
Qual è la peggiore afflizione che tu o qualcuno che conosci abbia mai convinto di avere?
avvertimento: oggi sono un bambino sensibile, arrabbiato e insicuro, ma UGH perché le persone in generale mi odiano o mi ignorano perché è letteralmente~il peggiore~
Come se me lo avesse appena chiesto, cazzo. #offeso
@utente ahah! Ha fatto bene oggi. Non riesco ad andare oltre il suo broncio che mi infastidisce, temo.
Devo dire che il terzo kit City è fottutamente orribile. Qualcuno alla Nike vuole sparare.
Dannazione! Saranno 1400 punti in meno su Chiefs Rewards per ottenere una foto post-partita.
Voglio solo essere in Canada rn 😭 soggezione
@utente @utente @utente N-no. A causa della tua ira.
@user @user @user Come mi ribolle il sangue, piccoli bastardi!
@utente @utente @utente Purtroppo non lo sono, sono solo scurrile
@user ma @user ha drogato e violentato quelle donne. Almeno tu e Barb eravate sobri e consenzienti!!
@utente awe yay vorrei poter rt /:
@utente Che noia.
#Rabbia o #ira è un'intensa risposta emotiva.
Sono al punto della mia vita che sto suonando musica di Natale nella mia stanza perché ho bisogno di periodi invernali e gioiosi rn
La musica delle classifiche è praticamente TUTTA la stessa..
Mamma, ricordi quando è morto Narley? Hai pianto come un bambino!
@user @user @user Non ascolto White Trash parlare di neri. È un insulto. Parla della tua razza che vive nelle roulotte
la mia sveglia suonava stamattina e il mio coinquilino ha bussato alla mia porta e mi ha chiesto se avevo dato fuoco a qualcosa o se stavo bruciando vivo :) :) :)
Perché ho una tale ansia che è fastidioso
Tristezza travolgente. Anche questo deve passare. #solitario #ricominciare da capo
il secondo giorno di lavoro e ho già ricevuto una mancia di 45 dollari da un tizio il cui contorceva costantemente gli occhi LOLOLOL
Tutto è lontano perché il tempo è poco, nessun riposo per gli stanchi.
@user @user bene ovviamente. Il progresso per il bene del progresso deve essere scoraggiato. Il problema è la sostanza della retorica
Confiaejce non deriva dall'avere sempre ragione, ma dal non aver paura di sbagliare.-Peter T. Mcintyre
adoro quel tay & i tiff sono semplicemente seduti a casa mia mentre sono al lavoro 🙃
@utente non è così grave. #HOUvsNE #terribile #igotbetterthingstodotonightthandie
Ritornando al 2012 - La sfida di DT a @user darà... DT un sentito ringraziamento... se rilascerà le sue dichiarazioni dei redditi....
@utente tifa per @utente e @utente
Mi chiedo se il programma televisivo #wolfcreek sia sponsorizzato dall'ente antituristico australiano per scoraggiare i visitatori? #stayathome #nonvisita
non c'è vergogna nella paura, ciò che conta è come la affrontiamo.
@user #mhchat Le esperienze dell'infanzia informano le relazioni degli adulti. Abbiamo ricordi associativi Non è questione di capacità di elaborare la #tristezza
@user forse sarebbe stato diverso se fossi rimasto per il sesto modulo? Ma ancora, l'architettura opprimente, le persone poco interessanti
@user Gli aggiornamenti dei contenuti provocano quel reddito.
@user @user L'ho perso a 18 anni. Ad esempio, non è un grosso problema. Non preoccuparti di cose banali del genere.
@user di cui parlavo più avanti nell'espansione, con più equipaggiamento: la furia va sempre bene verso la fine
Mi godo a fondo l'AHS stasera. #ahs #horror #americanhorrorstory
@user @user etica del lavoro scioccante dei nostri giocatori, Rooney soffocato dalla loro pigrizia
Non posso credere che @user non riesca a mettere nemmeno 3 punti su @user #horrible #hugeletdown
per una persona lgbt dire a qualcun altro che il modo in cui si identifica non è valido è così triste e contro tutto ciò che dovremmo rappresentare
Le femministe dovrebbero chiedersi, perché sono così infelici e perché mancano di amore nelle loro vite. È b/c che stanno combattendo una partita persa?
So che è l'ultimo giorno d'estate quando è il finale di @user #sadness
Pensavo che il pacchetto madden di Xbox One sarebbe arrivato con una copia fisica di madden, non un codice😴 ci vorrà un'eternità per scaricare lol
@user @user @user Questa merda darà inizio a una guerra fredda su chi può contrassegnare chi per primo.
Le esperienze di @user Childood possono lasciarti con una profonda tristezza permanente da adulto può essere alla base di tutto #MHChat
Sei sempre etero, quindi correggi quel cipiglio per bene😇 @utente
L'allegria mattutina può essere estremamente odiosa #ALDUB62ndWeeksary
Ora che la parola n è normalizzata dai media? Semplicemente wow. Non ci sono parole per questo. Senza parole. Per . Questo. La rana è stata bollente nella pentola tramite i media.
Immagino #bradangelina > #rabbia > #le vite dei neri contano
Ti lamenti continuamente e poi ti chiedi perché le persone non vogliono mai vederti. Mi accresci. Stfuuu!!!!
@user @user Hanno sbagliato pelliccia Pal? #scioccante 😱
Non lasciare che le preoccupazioni ti abbattano. Ricorda che Mosè iniziò come un cestino. #lol \nOggi, scegli #fede sopra #paura #Mosè
@user @user malvagi, uomini bianchi ricchi e i loro fottuti compagni di intelligence/governo/università che usano i neri allegri come foraggio
Forse l'intera squadra russa risulterà positiva al meldonium e i nordamericani arriveranno a sostituirli #ottimismo
Diretto a MDW con sosta in SLC. Scesi per mangiare. Mossa sbagliata. Depositato sul mio cibo e amp; ce l'ha fatta a malapena. @utente #WannaGetAway #Contest #triste
Essere letteralmente qui mi fa deprimere
Vorrei che anche il prossimo pazzo avesse una modalità storia. Proprio come Fifa 17
Non stancarti di fare del bene.'\n\n-@billclinton
È ora di andare in biblioteca - Ho una bella MUCCHIA di prenotazioni di libri da raccogliere stamattina... #glee #books #reading
#BB18 Michelle piange di nuovo #scioccante #amaro Solo che non è così preso da te 😢#TeamNicole
Devo pensare a un nuovo avatar per Fire Emblem Revelation perché potrei iniziare a giocarci presto, qualche idea per i nomi? Che sesso scelgo
@utente @utente @utente @utente per favore. Oppure potresti essere offuscato dalla tua passione. L'emozione ti porta dalla verità.
I capelli corti di Quinn mi rendono triste.
Lasciare ogni paura...
A volte le migliori motivazioni vengono dal 'dimostrare che si sbagliano' #energia #implacabile #CitazioniMotivazionali
Non so cosa faccia temere di più al #Pakistan il suo #terrorista o il suo #terrorismo #TerrorStatePak
Che giorno è #perso
NON sei la tua lotta o NON sei la tua afflizione! #Sei Forte & #YouAreArising al di sopra di tutto!
#nana 4 hoco bc il mio sogno dal primo anno stupore 😙❤❤❤ @user
Qualcuno può farmi un elenco di priorità di quali cose dovrei essere indignato + in quale ordine? #razzismo #diritti animali #aborto #poliziotti
@utente non lo so, cerca di non infastidire il mio dolce cagnolino
Le persone troppo deboli per seguire i propri sogni troveranno sempre un modo per scoraggiare i tuoi.
Nessun cartellino rosso per Gordon lì? L'arbitro deve essere un tifoso del Celtic perché è stata una sfida scioccante.
Vedere #RIPShawtyLo mi ha fatto pensare ad altri rapper, poi ho pensato alla morte di @user e sono scoppiato in lacrime... Smh
@user burro di arachidi toglie la puntura
Angel mi ha innervosito qui fuori 😷
Patti sembra così triste. Calpestò e corse dietro il divano. Dovremo darle tanto amore e affetto... più del solito. #triste
senza offesa ma il dottore piange lacrime di gioia dopo aver realizzato di avere una famiglia per natale è Cute
@utente il suo mietitore!! prima che diventasse mietitore, puoi trovare le loro storie sulla wiki e attraverso i fumetti e i cortometraggi animati!
@user @user @user Questo potrebbe pungere per un po' ragazzi, ma lo supererete. #betterwithsinnfein
@user yeah qualunque cosa, whahibbi sono i #musulmani solo una setta, come sai, #islam è sinonimo di #stupro e #terrorismo
13 ore di @user ride mi fanno #scusa
Vorrei essere di nuovo un bambino. L'unica parte stressante era se Gabriella e Troy sarebbero tornati insieme o meno. #hsm2 #incubo
{Mani forti si muovono per palpare con fermezza ciascuna delle cosce di @user, stringendo mentre le sue unghie scavatrici estraggono un ringhio da me.}
Rojo è esilarante
@user Sembrano FAVOLOSI, sono stati creati per il grande schermo! Non vedo l'ora di vederla evolvere & il brillante futuro di queste piccole persone giocattolo
è brutto che kurt sia letteralmente io..?
@user @user stasera gli arbitri sono a favore di GT. #terribile
Non mi dispiace per quell'esplosione di spam anti #Allo, fanculo qualsiasi app di messaggistica lanciata nel 2016, senza crittografia per impostazione predefinita.
A metà lavoro e mi rendo conto di aver dimenticato di mettere le mutande....Sarà uno di quei giorni! #mombrain #toomuchgoingon #longday
Com'è triste che mi rallegro per un 72💀 #collegekills
#alieni #zombie #gore #slash #ghost #sith #horror Mi piace tutto. 🔪
Dimmi come dovrei sentirmi. #rotto #odioso #colpevole #amore #tristezza
The Zika #Hoax Files: DEET fa parte di un'arma chimica binaria che prende di mira il tuo cervello: #Tossina #paura #neurologica #USCitizens #Insect #mammifero
Anche una matita✏ non è mai #stata con me fino alla fine ⚫ 😞
@user dov'è la tua indignazione per il fatto che il tuo partito abbia nominato una persona bugiarda e corrotta? E ha ricevuto donazioni da nazioni che sostengono il terrorismo
Ho dimenticato che #BB18 era in onda stasera  ecco quanto il mondo reale mi ha distratto #orrido 
@utente @utente @utente @utente @utente dannazione... la bozza della "celebrità" alla fine era classica. #esilarante
Ugh.. Perché non sto ancora dormendo. fml. Penso di basso profilo, temo di perdermi qualcosa. #SleeplessNight #sonnolento #irrequieto
Sono spesso disturbato da ciò che alcune persone trovano appropriato o accettabile. Non è divertente né carino che gli adulti trovino questa roba divertente.
È diventato un verbo. "Vado a Villaseñor tutti quei vecchi contatti di cui non ho più bisogno." #tristezza @utente #in attesa di spiegazioni
Marcus Rojo è il peggior giocatore che abbia mai visto. Bastardo bruciante per brindisi inutile
#bcwinechat qual è il metodo più comune utilizzato per fare il #vino frizzante BC?
Esci dalla tua zona di comfort. \nCorri dei rischi.\nAffronta le cose che temi. \n\nQuesto è il momento in cui la vita inizia ad accadere.\n\n#cpd
@user E chi ti ha chiesto di bloccare il cancello con le tue stupide idiosincrasie quando le persone sobrie stanno analizzando una situazione!\n@BanoBee @user
Avrei dovuto restare a scuola perché non c'è nessuno qui
@user @user Non una parola sul terrorismo.
I miei 2 figli adolescenti sono appena usciti in macchina per tagliarsi i capelli. Sto pregando una tempesta che tornino a casa sani e salvi!! #triste #TerenceCrutcher
@user hannah smettila di essere triste e rilassata 💁
Ho dovuto solo fare retromarcia a metà del bosco per raccogliere il cane e non ho mai nemmeno parcheggiato in retromarcia in vita mia 🙄 #incubo
@user Wow, hai fatto un ottimo acquisto su un sacco di film degli anni '70? C'erano male allora e sono peggio adesso! #terribile
Non vedo l'ora di andare al lavoro domani con una febbre da fottuta. [sarcasmo]\nSpero di sentirmi meglio domani.\nMa ne dubito. #pessimismo
@utente @utente cosa mi manca? #indignazione
È terrorismo per intimidire una popolazione? Quale caso ritenuto "la coercizione da parte di persone in uniforme è di per sé un'intimidazione"?
@user contro il Chelsea tutto è possibile ahah. Sono furiosa per quella scommessa 🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Bene, la base rabbiosa di @user Trump ha bisogno che 2 ascoltino questo & Puoi sempre trovare un sorvegliante come King per dirlo.\n@JoyAnnReid @utente @utente
Radio shake mutli direzionale microfono potrebbe suonare a buon mercato ma il suono non era così male e si potrebbe fare un po' di mixaggio.
@utente Cosa? Hillary ha 27 controversie diverse e non le viene chiesto NIENTE su nessuna di esse. La verità è che è una candidata orribile
@user Mi sento per il direttore d'orchestra stasera, ovviamente si è addolorato nelle ultime settimane, sembra stanco di scusarsi!
@user è anche principalmente (tranne per i bit sintetici di testosterone) maschio, sessista furioso!
Condoglianze a JC e alla famiglia Georges.. #triste
Yo, c'è un bambino nella mia chat istantanea da LA & si sballano con l'elio gas lmao .... Mi piace perché cazzo lol
Mentre ci concentriamo sul problema di #IPCA @user indulge in #intimidation @user @user @user @user #StopCruelty
Yo, se stai parlando di oroscopi, hai davvero la minima idea di quello che stai dicendo o ti comporterai offeso quando lo metto in dubbio?
Meghan insegna il blues nei fondamenti della tastiera II e tutte queste major classiche sono come WTF?!
@utente è solo fortunato... lanciatori pessimi...#CHE SEMPRE...ElKracken è #legittimo #futuro #luminoso #gottawearshades #LetsGoYankees
Alla fine ho caricato il file di cui avevo bisogno nella casella di riepilogo del server dell'università. Ci è voluta circa mezz'ora e un sacco di imprecazioni e rabbia da parte mia
O quando scattano, e io dico... quale sei tu. 💀
Il sangue bolle
@utente Davvero triste & sorprendente. 1 parte della #Russia che combatte contro #IS & dall'altro supporta #Pak che è il centro epico 4
@user @user È davvero tutto ciò che puoi offrire a coloro che si sacrificano quotidianamente per tenerti al sicuro...? @utente #triste
Un leopardo non cambia mai le sue macchie! #perso
Quindi @user noi nati nell'85 non abbiamo generazione! Dov'è la tribù gen-less! Ah! #sopravvissuto #suole perse
perché cazzo mia mamma vuole che metta il mais nel curry?! #cupo
È troppo fottutamente luminoso & troppo fottutamente caldo fuori
Finn che canta "Can't Fight This Feeling" sotto la doccia e Will che lo spia è una delle scene migliori di qualsiasi show.
Ciao amici fan di #horror #creepy #dark #stange #story, come va la vostra giornata? #seguimi e ti #seguirò
@user Un punto in più, non dovrà fare la fila per i bagni. Altri punti in più? No, non riesco a pensare a nessun #sessismo #scioccante
Il loro motore funziona con carburante chiamato whining :-)\n\nU jst hv 2b osservatore..\nHar din Rona dhona & reclamo. \nLe buone notizie li rendono infelici :-)
Non è che l'uomo non sapesse come destreggiarsi, semplicemente non aveva le palle per farlo. \n#divertente #gioco di parole #gioco di parole #lol #esilarante
Era bella, ma ha vissuto la sua vita troppo in fretta - Forest City Joe #blues #blinddogradio
@user quando l'est vento blu in estate a Durban, in Sud Africa, abbiamo ancora surfato e siamo stati #punti male! Devi stare attento: una #puntura può farti del male
sav dice a nostra madre "Ti amo" e lei risponde "Oh". #triste
Definirsi in termini di opposizione, cioè il fenomeno dello specchio offuscato, è quasi sempre un errore.
@user tizi che vogliono suonare un po 'di basso ma non comprare un basso (me) si rallegrano
@user @user Ho cancellato da CBS tutti gli accessi ai feed live prima ancora che JC dicesse che Vic ha vinto l'AFP. Paul.dovrebbe aver vinto l'IMO
Sta finalmente piovendo ad Ashland, nell'Oregon. Siamo stati aridi per tutta l'estate & cade. Le piante & la gente gioisce!
@utente buon compleanno al mio seme‼️‼️‼️ #renewtherivalry #imyourdaddy #cantbeatme #tater
@utente grazie mille! abbiamo appena finito un altro film di #mindfulness chiamato #release about #anxiety - per favore condividi!
@user @user Non è un segreto: antipatia personale per Trump & l'animosità è sempre stata presente... ora amplificata dal fanatismo/razzismo ecc.
@user #UNGA ora non dovrebbero essere condotti colloqui con il Pakistan ... La sua bocca puzza di #terrorismo #UriAttack
@utente buon compleannoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Mi manchi!
Non sono abituato alle ragazze carine che usano parolacce per esprimere la loro rabbia. Mi sento solo un po' sorpreso e anche spento
((cose che macinano i miei ingranaggi: persone che disegnano gideon gioioso magro
@utente @utente 😂😂😭😭😭 risentimento
A3: Ma la tristezza cronica può significare che ci sono problemi di fondo oltre a diventare triste occasionalmente per un problema particolare (2/2) #mhchat
ho smesso di guardare Gotham perché hanno abbandonato la relazione tra Tabitha e Barb e l'hanno fatta struggere dopo il main
@user il tuo sito web mi sta facendo provare una rabbia violenta e nemmeno le tue opzioni di aggiornamento stanno aiutando. #Aaaaarrrrrgghhh #vogliocancellare
Questa è la più spaventosa storia dell'orrore americana tra tutte... che dovrò guardare durante il giorno. #spaventati
Ho aggiunto Paul Walker su Xbox ma trascorre tutto il suo tempo sulla dashboard. #dark #umorismo #divertente
@utente alcune settimane non ci sono problemi, ma questa settimana è incredibile -- voi ragazzi state usando anche 12 autobus regolari? #terribile #solato
@user @user supporter @user #pregiudizio contro le persone #disabili #disabledlivesmatter #bbcnews #skynews
@user E spero che quando la polizia lo ha incontrato alla metropolitana lo abbiano portato direttamente in prigione 😕 #terribile
Sai quanto fa male vedere la tua migliore amica triste?
mia madre ha registrato un incubo prima di Natale per me 😍😍😍 LO AMO 💕
@user @user Diamo la colpa al 5% dei fottuti idioti che stanno mettendo il mondo nel mezzo dei loro capricci. Tu sei uno.
@utente Oh nooo! #nomoreamache #incubo ;)
I miei occhi sono stati dilatati. Odio il mondo in questo momento con la rabbia di mille draghi infuocati. Ho bisogno di un drink.
quando pensi di averlo messo insieme per un giorno, poi scoppia a piangere a caso
@utente lmao! Posso solo immaginare il cipiglio su quel tuo viso. #Ilarità
Per la prima volta dalle finali del college, scoppia in un alveare. L'#ansia fa schifo
Domande e risposte con N. Christie @user fr. @user Cosa penserebbero Peter e Dardanella che noi sapessimo? #cose povere
ho visto l'anziano che mi guardava durante le mie ore di comunità e onestamente non ho idea di quale sarà il mio incarico. #preoccupato
@utente ho provato a disattivare la sveglia questa mattina e invece ha attivato tutte le mie sveglie
@utente So che se non fossi un ottimista mi dispererei.
@user @user Nuova idea per lo slogan della campagna...'So che lo sei ma cosa sono io?' #bully #Trump2016 #yourefired #deflect
@utente @utente @utente @utente Ho pensato che fosse perché una volta ha affondato i denti in qualcosa che significava che 2b si era inzuppato
Il papà di Smokey è triste :/
@user mi ha fatto ridere, quella citazione. In una sorta di modo mesto.
TheNiceBot: WSJNordics Rendi il mondo un posto più gioioso. #TheNiceBot #الخفجي
Tornare a casa è deprimente
quindi se qualunque pulisci il sedere ha tirato l'allarme antincendio in davis bc ero profondamente addormentato #incazzato #arrabbiato #sconvolto #stanco #triste #stanco #arrabbiato ######
Jimmy Carr mi fa venire voglia di piangere e piangere *rabbrividire*
Esprimiamo la nostra profonda preoccupazione per la sospensione di @user, per favore riattivalo. non ha mai violato T.roles @user
Lavoro nel centro commerciale di Blanchardstown da oltre 2 anni e solo oggi ho scoperto dove Marks & Quello di Spencer è #perso
Non aver paura di rinunciare al bene per andare per il grande. - John D. Rockefeller #citazione #ispirazione #paura #grande #motivazione
@utente che scherzo!! Interrompi presto la nostra Internet 'per errore' e poi non ripristinarla quando non avremo più bisogno di un ingegnere 😡 #fuming
Marcus Roho è terribile
o quando qualcuno mi dice che ho bisogno di un sorriso come scusami??? ora sto solo accigliando ancora più forte, sei felice
np rabbia al rum
Dire la verità e far piangere qualcuno è meglio che dire una bugia e far sorridere qualcuno. #verità #mentire #piangere #sorriso #offalonehugots
perché tutti voi avete eccitato che quella ragazza potesse uscire con JB, sembra chiaramente così infelice e annoiato nelle foto senza offesa LOL, in più vi odia tutti
Se qualche sostenitore di Trump e odiatore di Hillary vuole cinguettare qualche liberale debole e assecondante, basta twittare a @user @user
Il mio autobus ha avuto un incidente d'auto... sto ancora tremando un po'... Questa settimana è stata un vero orrore e questa è stata la ciliegina sulla torta... #terribile
@user non attraverserebbe la strada per pisciare sul suo server se fosse in pericolo
Se non rispondi a un'e-mail entro 7 giorni, verrai ucciso da una gif animata della ragazza di The Ring.
Ho sentito che Movie Bob era furioso per l'analogia con gli Skittles. Era sconvolto dal fatto che in realtà non ci fossero Skittles.
#internationaldayofpeace : Quando i suprematisti bianchi terrorizzeranno online tutti coloro che hanno culture diverse e continueranno a farlo offline domani.
Il broncio di Candice diventa più assurdo di settimana in settimana. Questa settimana è andato un po' il Joker di Jack Nicholson. #GBBO
Bake off in TV e la partita sul mio telefono, che incubo sono così stressato #GBBO #NTFCVMUFC
anche andare in giro con i miei familiari che portano pistole mi rende nervoso e sono la mia famiglia....
75' Tierney raggiunge un profondo cross sul secondo palo e lo rilancia, ma la difesa di Alloa respinge. Celtico implacabile qui.
Che giornata triste...1° giorno d'autunno...Non mi piace l'autunno...AMO solo l'estate #FirstDayofFall #goodbyesummer #sadness #bathingsuitsforever
un tipico venerdì #noioso
@user Sono caduto e ho sentito uno schiocco hffffhj
Mezzanotte e mezza, bussando rumorosamente alla nostra porta d'ingresso, è stato detto di nuovi casi di stupro a Edimburgo oggi #joyful #nosleep
5:00 blues mentre guido un taxi per tornare a casa:\n- la mia pancia è molto più grande del resto del mio corpo\n- ma non potrei essere incinta\n- come perderla in un giorno
C'è sempre quella canzone che ti fa spegnere la radio, perché preferiresti stare in silenzio 😡
La simmetria è la chiave, tutto deve essere esteticamente il più gradevole possibile, ecco perché ti tengo pistole gemelle. #DeathTheKid #Bot
Lo sapeva perfettamente'. Trump finalmente si vendica dell'accusa/carcerazione di suo genero e getta Christie sotto l'autobus.
Registrando ancora un po' di #FNAF e ho dovuto FaceTime mia madre per farle sapere che stavo bene dopo che ho lanciato un urlo acuto 😂 #horror #suchagirl
@user Mi piace, nonostante tutta la mia irritazione nei confronti della tua nave, almeno il suo canone. BuckyNat è canonico (e clintwanda è canonico)
@user @user sì, hanno pensato che gli ornamenti fossero molto più ricercati degli spektar e degli attrezzi desolati. Beh, hanno pensato bene.
Panda ha occhi sbarazzini dopo aver guardato le fauci fino a tardi!
I kart contactless affliction sono i must per quanto riguarda il momento psicologico!: xbeUJGB
Non provo nemmeno più #rabbia, non riesco a spiegarlo .. #Tulsa #Charlotte #Trayvon #SandraBland #Philando #Ferguson #BatonRouge #MichaelBrown
La proiezione è percezione. Lo vedi in qualcun altro? Anche tu a un certo livello ce l'hai dentro di te. #rabbia #preoccupazione
La gente ha bisogno di un modo per scappare, scappare da cosa? Questo mondo corrotto. Questa realtà. Questa battuta.Questa furia di dolore costante & stress. Abbiamo bisogno di una vacanza
@utente & @user deve rallegrarsi per le proteste di #Charlotte. \n#Carolina del Nord
@user risolve questo problema tecnico non valido del grafico di deptch casa/trasferta. Devo chiudere impazzito e riaprirlo ogni volta che succede
@user Pensaci se avesse bisogno dei voti dei bianchi non si limiterebbe a raggiungere le cose che riguardano solo loro & lasciare fuori il riposo?
Bilal Abood, #immigrato #iracheno che vive a Mesquite, in Texas, è stato condannato a 48 mesi di carcere per aver mentito ai Fed sul #terrorismo.
So che questa sarà una di quelle notti in cui ci vuole un Atto di Dio per addormentarsi. #inquieto
Banger siede nel 2013 motivo per cui lo facciamo benissimo alias perché ci rallegriamo in lui.: kzfqR
mi sento furioso
Non so cosa sia peggio, i nuovi spot di Pizza Hut o la pizza che fa Pizza Hut.
Ho sempre pensato di essere troppo empatico, ma sta diventando chiaro che la maggior parte di voi ragazzi siete semplicemente insensibili in misura allarmante
#NawazSharif dice mettiamo fine al #terrore. Certo, lasciamo che le #ForzeArmateIndiane prendano di mira le basi senza l'interferenza del #Pakistan #Karma?
@user @user @user l'intera squadra, dagli allenatori in poi, ha giocato e allenato spaventata da jumpstreet. #intimidito
Floofel. Mi chiedo se tua madre sappia quanto può essere oscuro il tuo umorismo. Ha bisogno di rendersi conto di quanto sia un culo Apple. Pastelli e torta di gatti.
Perché nessuno che conosco guarda penny terribile? ☹️️
Grazie @user per i palloncini di oggi. #sorriso #buongiorno #48
Attualmente sto ascoltando @user & Podcast @utente @utente!! Ragazzi, per favore, potete passare a #yvr? #divertente #mi manchi
La depressione fa schifo!
@utente difficile da dire nella tua foto. Errore mio allora. Ad ogni modo, nulla di quello che ho detto inizialmente riguardava la razza. L'hai portato lì. #ignorante
come forse è stato con te e i tuoi genitori..che avrei capito te e la tua paura dell'indifferenza da parte di tua madre e tuo padre..
@user bubble implica che scoppierà?
@user @user Nuova idea per lo slogan della campagna...'So che lo sei ma cosa sono io?' #Trump2016 #hai sparato #devia
la mia foto della scuola è onestamente orribile, sembro così ew😅
Sono arrabbiato per l'ingiustizia, quindi spaccherò le finestre dei miei vicini. Ha perfettamente senso. #CharlotteProteste
@utente @utente Nessun rancore. Solo verità in abbondanza.
Sono io per la sera, però! Troppo illuminato per finirli correttamente senza causare gravi danni.
@utente oh così vero, così vero.
@user 'servizio clienti' oltre lo spaventoso. La sostituzione dell'essiccatore difettosa si rompe entro settimane senza parti per 3 settimane. Ingegneri no show.
Come diavolo ha fatto Nicole a battere Paul?!?! #terribile #bb18 #BBFinale Cosa pensava la giuria?? 😳😳😳
Baaarissshhhhh + canzone triste = notte perfetta — sentirsi soli
Cammina attraverso di loro! Guarda oltre e non esitare nemmeno a passarci sopra.
Sono davvero stitico. Questo è deprimente
@utente @utente questo individuo sta chiaramente provando 2 #intimidire questo #LEO Vedo un problema qui. SMETTETE DI CAUSARE PROBLEMI spingendo i limiti!!
#AutumnalEquinox le notti si avvicinano, che bel momento per guardare come allestire nuove #luci #dark #showroom #news #wirral
L'intero argomento "è stato dirottato" non è lo stesso argomento utilizzato per vietare o scoraggiare l'esposizione della Croce di San Giorgio? Vergogna @utente
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Quel remake horror roccioso sembra un po' strano
Vorrei che ci fossero episodi di gioia illimitati:( così potrei guardarli per sempre. #gleegoodbye
Perché @user deve venire a Glasgow la sera in cui lavoro. Sono fottutamente sventrato, aspetto un'apparizione da secoli
Assolutamente furiosa per il fatto che una donna sia saltata sul mio taxi prenotato e se ne sia andata 😡
@user non siamo preoccupati per gli affari interni del Pakistan. Ma il terrorismo come è stato & politica economica.#terrorismo
Il piano "Make America Great Again" di #Trump è esattamente come i primi 15 minuti del #film #ChildrenOfMen.\n\n#gabbie #terrorismo #rifugiati
sono come 'questo è meglio' nel momento in cui vado nel panico e poi dopo è quindi ovviamente non meglio. in ogni occasione scelgo di farlo sembrare
@user L'@user ne ha avuto uno buono, ma poi il giornalista si è licenziato. #triste
@user ha appena preordinato The Pale EP... Avrei pagato per la telefonata... Ma sarei andato fuori di testa e non avrei detto niente
Paolo per sempre. Paolo avrebbe dovuto vincere! Paul ha giocato un gioco così migliore! #BB18 #arrabbiato
mai paura di ricominciare
Ci siamo persi il fatto che #BurkeRamsey abbia colpito e colpito in faccia sua sorella #JonBenet con una mazza da golf in precedenza per un attacco di #rabbia?
E non inizierò nemmeno con Hillary e le sue fantasiose raccolte fondi! #deprimente
@user forest gate puoi vedere che era una fica prepotente fica pelata i suoi compagni sembravano scioccati quando l'ho colpito e non hanno fatto un cazzo quando lui
#IndiaMissingIndira che non avrebbe mai potuto risolvere il problema del Kashmir e l'ha tenuto acceso per Vote Bank\n#TerrorStatePak
#citazione Ciò che U #paura controlla U. La paura non è nella vita ma nella tua mente. Le vere difficoltà possono essere superate - Cheryl Janecky
tremare e la mia bocca sbatteva e non riuscivo a prendere bene perché tutto il mio corpo tremava quindi sono uscito
È molto deprimente vedere tutta la mia famiglia che fa i bagagli per andare in vacanza domani e io resto qui 🙃
schneiderlin si prende la rivincita per i 2 falli
Lol piccole cose del genere mi fanno così arrabbiare x
Le coccole uccidono letteralmente la depressione, alleviano l'ansia e rafforzano il sistema immunitario.
@user @user varsity pine riding
Questo è #risultato #meglio di quanto mi aspettassi di ammettere che hai provato a #intimidire 😂😂 #cantstoplaughing Non posso proprio ed è in #spokeword
@utente Oh, buon Dio. Quentin Letts sta facendo uno dei suoi giri di "commedia". #arrabbiato @utente @utente #BBCTW
@user @user E la terribile Franglaise.
@user Non spiega la possibilità di atterrare a Manchester ma non a Bradford, a parte il fatto che è più conveniente per Flybe. Molti viaggiatori infelici
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@user Posso suggerire di consumare un pasto a base di fagioli, cipolle e amp; aglio, il giorno prima della lezione.
Odio quando canto e qualche idiota pensa di potersi unire a me come... questa non è una fottuta gioia #MeanRikonaBot
Il dentista mi ha appena detto 'Ti intorpidirò il labbro anteriore così ti sembrerà di avere labbra come Pete Burns!...... Aveva ragione #pout
Le persone spesso disapprovano gli altri per ciò che non possono divertirsi.
Sì, sono un negro sexy, dicono che sto bruciando uhhhhh
Vogliono come stato di polizia, sono dei paurosi imbecilli..@interpretingall @user @user @user
Lmboo , usando mio nipote per meme #esilarante
@user Sono arrabbiato con il tuo sistema di check-in. Ho provato a fare il check-in tutto il giorno e non me lo ha permesso perché non avevo posto assegnato
@user Evento iniziato! tutti si stanno preparando per viaggiare verso il lago della rabbia, dove tutto brilla
@utente #paura & La #rabbia è simile a ciò che #Hitler predicò per salire al potere in Germania. Svegliati America!!
$SRPT Perché i pazienti Etep & L'avvocato di mamma per un farmaco se non ha funzionato? Chiunque ascolti @ Adcomm di Etep MD .. tutti erano euforici.
@user sarò lì... con i VIP TICKET! Non vedo l'ora di conoscerti. Non ho mai incontrato una persona famosa che ammiro prima! #nervoso
@user @user si è divertito più della persona più divertente di funsville..... Tanta ilarità come al solito.... Grazie ❤️
@utente e soffri di ansia sociale. Ci sono molte cose imbarazzanti che non vanno in me. 😄
@utente @utente la lotta è reale. Whoa! Mi preoccupo per le nuove generazioni 💔
Matt e io abbiamo appena fatto uno studio psicologico sulla provocazione nelle relazioni abusive.
@user @user ya e la d era quello di cui ero più fiducioso..... il nostro reato è buono come lo è stato in 20 anni... la nostra d fa schifo
@user emette un ringhio frustrato, prima di avvicinarsi e mettere la sua pistola attraverso la barriera. Nessun allarme e non è successo niente. Lui-
Grazie per avermi fregato di nuovo #Luthansa € 400 non abbastanza per un volo di sola andata da Frk poi € 30 per una borsa poi gratis al gate
@user puoi per favore non far giocare giocatori canadesi a giocatori statunitensi, quel ritardo è atroce. #fixthisgame #trash #sfvrefund
Gahh...BT, in coda per 30 minuti.. Ora contatta il reparto BT Sport per annullare... di nuovo in coda...
@user switch host nessuna rabbia proiettile.
un #mostro è solo un #mostro se lo vedi attraverso la #paura
@utente non lasciarmi
@user, fottuto compagno d'inferno, incubo assoluto 😓
Michelle, che non ha fatto NULLA, sta odiando il gioco di Nicole hahaha.... #bitter #bb18
Essere bloccati sul tetto di casa offre una vista incredibile ma il puro terrore di cadere, un po' come la vita
Pensa che Val potrebbe andarci questa settimana. Dovrò prendermi il resto della settimana senza lavoro per piangere. Sono sicuro che capiranno. #GBBO
@appuntamento con l'utente prenotato tra l'1 e le 6 di oggi, ha aspettato tutto il giorno e non si è presentato nessuno, ha anche richiesto una richiamata e non l'ha mai ricevuto
@utente @utente @utente @utente @utente @utente @utente @utente @utente è un insulto.
sono così cupo oggi
@user quello rosso starebbe benissimo con un trucco bronzeo e luminoso per labbra nude! Il 3° nero sarebbe carino con un labbro scuro! 😍
@user @user USA è stato imbarazzante da guardare. Quando è stata l'ultima volta che avete vinto una partita..? #scherzo
Posso già dire che questo programma mi farà infuriare #ExtremeWorld
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
Quando finiranno le settimane piene di lunedì??
Più #controllo al #lavoro oggi\n\n#caffè #bevuto e ora tocca a #affari #seri \n\n#Giovedì porta il #venerdì
cosa succede con queste scatole quando cerco su Google su Chrome #horrible #distracting
La scorsa notte ho sognato che oggi era Natale. Mi sono svegliato urlando perché non ero pronto.
10 minuti con un incenso e tutto quello che ottengo sono 2 Rattatas. 😂#PokemonGO
@user Sono stato disconnesso mentre ero in vacanza 😤 ma non cambio casa fino al 1 ottobre 🤔
Sembra che Donald Trump abbia passato la giornata solo a guadagnare qualcosa in più, molto sicuro che avrebbe ottenuto quei voti bianchi, conservatori e razzisti spaventati.
così perso sono sbiadito
Non sai cosa aspettarti dal video di Brendon lmao Il video dei devoti di Los Angeles mi ha fatto tremare
Qualcun altro trova @user 'anniversary windows 10 update 1607' un completo #incubo
@user Non riesco a credere a quanto sia stato scortese il tuo cassiere oggi quando stavo restituendo un articolo! Il tuo servizio clienti sta rallentando. #terribile
@user @user È divertente
Venerdì è arrivato e siamo aperti stasera e domani. Fai un salto nel tuo Halloween e vieni a giocare con noi. #attrazione infestata #tulsa #ritrovo
@user [emette uno squittio gioioso e ti avvolge] Tutto mio!
Alcune clip commoventi su youtube stasera della veglia tenutasi presso la chiesa battista metropolitana di Tulsa per #TerenceCruther #justice #tristezza
Ho visto per la prima volta da molto tempo cosa diavolo è successo agli #hardyboys #impactonpop #wwe #terrible
Non è che l'uomo non sapesse come destreggiarsi, semplicemente non aveva le palle per farlo.\n #funny #gioco di parole #lol #punny
@utente che cos'è con 50p un minuto di carica a 150, dalla beffa al danno
Bambini indisciplinati alle 8 del mattino #nothanks strappano le aiuole dalle radici mentre i loro genitori guardano #scioccanti
@user @user Sì, come ho sottolineato prima, è la politica del disgusto. Ecco perché i grandi candidati sono così orribili.
@user @user ciao Dom ti ho visto nella contea di Notts lontano, cercando 1 biglietto di trasferta mufc pagherà #blues
Se spendo più di £ 10 in shimmy per £ 1 drink sarò su tutte le furie, ma sappiamo tutti che accadrà
Sembra che l'#India stia finalmente prendendo il #Pakistan e che sia il #terrorismo a mettere a segno gli #attentati.
@user Vecchiaia?! Nessuna speranza per il resto di noi. Destinato a diventare mangiamorte entro i 50 anni
Rojo è semplicemente terribile, come sta nella nostra squadra 😂😂
aaahhhh! un po' di @user per lenire l'anima. #musica #blues
L'intera idea di una nazione ruota attorno al Kashmir & terrorismo globale: a tutti non importa se i loro figli muoiono di fame. #NawazFightsForKashmir
Servono consigli su come uscire da questa routine!!!! #deprimente #bisogno di motivazione
Incolpo l'intera stagione di Natalie! La stagione sarebbe stata così diversa se non avesse voltato le spalle alla sua alleanza! #incazzato #amaro
@utente sembra in questo modo. Ma pensiamo a Rohan la scorsa settimana... #ottimismo
Sto pensando di provare qualche commedia su youtube. Ci è sempre piaciuto. È ora di impazzire. #risate #commedia #maybeoneday #hopefullydivertente #LOL
Non credo che sia completamente sprofondato in quanto Val se n'è ancora andato
@utente lol. Adoro quando irriti Juan. Continua così. lol
@utente @utente che ironia? Il #Pakistan insegna al mondo a frenare
@utente rallegrati Chuck😘
Grida all'ubriacone sull'autobus che ha pisciato in una bottiglia e sui sedili
@utente addio disperazione
Diretto a MDW con sosta in SLC. Scesi per mangiare. Mossa sbagliata. Depositato sul mio cibo e amp; ce l'ha fatta a malapena. @utente #WannaGetAway #Contest
Qualcuno mi sveglia quando @user fa il remix del 2016 di "Why"❗️b/w #TerrenceCrutcher #Election2016 #colinkapernick #terrorism #riots this 2much
Incredibile impiega 10 minuti per raggiungere @user, poi c'è un errore e la chiamata riattacca #fuming #treatcustomersfairly
Il derby di Manchester in casa #vendetta
@user <• cambiali lui stesso. Segue dietro con un cipiglio che si pizzica le labbra e porta le lenzuola nella sua stanza. 'Quindi chi è •>
Se fossi un fantasma perseguiterei le persone facendogli venire i crampi a entrambe le gambe quando fanno cardio 😈😈😈 #Mwahaha
certo, lo stato dell'Ohio è terribile, l'Ohio è terribile, ecc, ecc\n\nQuesti sentimenti sono iniziati con la guerra di Telleo \n\nquindi, forse non fai campagna lì?
@user Consulta il tuo medico di base. Possono prescrivere farmaci e indirizzarti a uno psichiatra per valutare. Non scherzare con la depressione.
L'amministratore di Obama rifiuta il piano del Texas di far controllare i rifugiati per terrorismo, quindi il Texas si ritira dal programma di reinsediamento dei rifugiati nutriti. Aiutare.
#GBBO è un vero e proprio pezzo d'oro televisivo. Il canale 4 tenterà di dare una svolta. Mary, Sue e Mel se ne sono andate. È finita. Sono fuori. 👋 #fumante
le gif sull'app di messaggistica iOS10 sono esilaranti.
@user avrebbe dovuto fermarsi dopo aver "sorrideto". Essere scortesi = non è lo stesso che essere divertente. Era solo essere meschino #stoppickingonwomen
@user #dobetter solo due carrozze alle 14:49 da Birmingham a Hereford non c'è più spazio per stare in piedi venerdì pendolari #infelice
ciao berniebrocialisti di tutti i sessi: se vivessi in uno stato oscillante, voterei senza esitazione Clinton & lo farebbe senza "supportarla".
Ho chiesto a Jared di sposarmi e lui ha detto di no.
ho 16 anni se vuoi vedere il mio cazzo scattare / prendermi in giro su hiya2247 😘 #kik #kikme #snapchat #snapme #horny #porn #naked #young
I texani hanno giocato in modo orribile. Cattiva giocata, cattiva protezione della palla, pessimo coaching, pessima difesa, pessime prestazioni complessive. #Texani #orribile
@user Purtroppo, non abbastanza nomi. L'intera situazione del tour d'addio mi farebbe rifuggire da un buon rapporto qualità-prezzo.
Il campo del Bayern Monaco è orribile
Almeno non ho più un ragazzo che cerca di scoraggiarmi in quello che voglio fare, non diventerà mai qualcosa che valga la pena contribuire alla società
@utente stupore grazie mille Lyle!! Sei il migliore!😀😀
@user @user @user il "pegno" non avrebbe mai dovuto essere fatto se il bambino petulante POStrump non avesse minacciato di correre
@utente difficile da dire nella tua foto. Errore mio allora. Ad ogni modo, nulla di quello che ho detto inizialmente riguardava la razza. L'hai portato lì. #triste #ignorante
Cerca di trovare il buono nel negativo. Il negativo può rivelarsi positivo.\n#sollievo dall'ansia #ottimismo #apertura mentale
Perché Enrique dovrebbe sopprimere busquet? #esilarante
i rapper che sono rimasti fedeli al gioco sono ricchi.
😫 ughh voglio solo che tutto questo finisca.. è come un incubo! possiamo andare tutti d'accordo?
@user Lo stesso è buono ma non eccezionale. Don't Breathe è il film horror del mese per me. Il mio film horror preferito dell'anno (finora)
mi dispiace mordermi la lingua.
Siamo molto impegnati a #codificare un intero gestore di rete per #unity3d basato sul networking di #steamworks. #gamedev #indiedev #3amDeadTime #gioco
Se lasci che un tweet generico ti offenda, non dovresti assolutamente essere su Twitter.
Sei mai stato davvero solo e il tuo telefono continua a esplodere, ma non riesci proprio a sollevarlo e rispondere alle persone? #ansia #recluso #problemi
Instagram risolve seriamente la tua merda. Ho passato anni a scrivere quella didascalia perché tu la cancellassi e non la pubblicassi!! #fumo #instagram
@utente addebiti 150 in più per l'invio di qualcuno e il tuo servizio via cavo continua a non funzionare. Questa è una rapina. #cavo #orribile #servizio
Il rimpianto per le cose che abbiamo fatto può essere temperato dal tempo; è il rimpianto per le cose che non abbiamo fatto che è inconsolabile. - Sydney J. Harris
@user Quindi mi preoccupo dell'enfasi sul "tenere unita la famiglia" come principio guida, a causa delle mie esperienze
@user #klitschko @user per la furia di ogni giorno #boxe
È fottutamente orribile difendersi dallo Schalke
Mi sento come se nessuno fosse là fuori su #Twitter per me .... qualcuno può vedere cosa scrivo #tristezza #invettive
lol! nessuna menzione di pak PM e nemmeno del suo discorso su nessun canale di notizie internazionale e i pakistani si rallegrano come se il mondo fosse dalla loro parte
@user DirectTV è il migliore. Apparentemente ti siedi con rabbia silenziosa. 'Non premere o dire nulla'
Ok, ma come sono i fast & film furiosi NON classificati come commedie? 🤔
@utente #terribile Paul si è così meritata quella vittoria!!! #bbfallire
i 1975 stanno giocando all'anticristo perché @user non giocherà al trambusto è un oltraggio
@utente #CharlotteProtest #aspetta 4 fatti #video o #odi ora fai domande più tardi #protesta #Sparatoria di polizia #suggerimenti
“Non è la #morte, quella di cui la maggior parte delle persone ha #paura. Si sta arrivando alla fine della #vita solo per rendersi conto che non hai mai veramente #vissuto.
essere forte, indipendente e pratico. smetti di vivere nel tuo mondo di fantasia. uscirne fuori. più velocemente ti abitui alla realtà, meglio è
Bene, questo è allegro. #MrRobot
È questo il Krusty Krab?\n\nNo, questa è una depressione paralizzante
Segui questo fantastico autore australiano @user #fiction #horror #zombies #angels #demons #vampires #werewolves #follow #authorlove
@utente che succede con il pregiudizio di genere? #indignata La figlia di questo sellaio fancypants opterà per il giubbotto di pelle, grazie mille.
Come posso dire buon anniversario, quando non sei felice.. #amaro #ampalaya #paitpaitanangpeg
L'Apocalisse ha colpito la nostra palestra e non è niente come pensavo che sarebbe stato...\n\nTutti indossano giubbotti! E se fosse contagioso?
13 ore di @user ride mi fanno #arrabbiare #scusa
Che serata triste: ripulire tutta la gabbia e le cose di Harvey. Ora così definitivo. Addio omino mio.... #deprimente
Quindi ho deciso di andare a parlare con il signor Smithrud di quel fottuto ragazzo inquietante da quando mi ha dato un fottuto attacco di ansia stamattina
Cercare di pensare positivo, e non lasciare che questa situazione mi scoraggi ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
È stato un #sorprendente #inizio per il primo giorno di #autunno. Sarà un'#estateindiana
@user reato non può segnare 3 viaggi nella zona rossa nessun punto n libbre non riesco a tirare le bandiere n ho perso una bandiera che porta a un td dat preso da league
ari sembra esilarante oh mio Dio è troppo
Avere il blues delle vacanze! #WantToGoBackToMinehead.
.@RepDelBene: "Il procedimento di oggi e l'intero processo sono un insulto ai nostri elettori".
@user ha guardato casualmente il Raid di Ulzana la scorsa notte - un film brutalmente indignato.
Non so perché, ma questa volta è così difficile che fa male, mi mancano già tutti così tanto #stupidi #famiglia #amici #nervosi
Sto bene, non preoccuparti. Vorrei essere stato un ragazzo migliore. Sto cercando di rallentare. Mi dispiace di averti deluso.
"Voodoo Child" di SRV è circa 76 volte migliore di quello di Jimi. #chitarra #musica #blues
@user Mi infastidisce anche per il tributo a Ortiz, come si sentirebbero i fan e l'organizzazione di Oriole se Yanks glielo facesse? #terribile
@user @user @user il mio snap è andriaprebles ❤️
facendo alcuni test con il mio attuale team di Earth Burst
@user Sab in attesa dell'autobus oggi avvolto in un'umida nuvola profumata di fragola e rivoltante di svapo. Mi sono allontanato, disgustoso, urghh
@user è l'evento live Brock vs Orton 2 questo sabato sul WWE Network? In caso contrario, deve essere! :) #wwe @utente @utente #vendetta
@utente prima prendi la stanza ora vuoi picchiarmi #bullo
Saper cucinare è inestimabile, ciò che è ancora meglio è che anche in un posto di 400 piedi quadrati, ho tagliatelle all'uovo casalinghe larghe e abbondanti.
@user #UPLIFT Se sei ancora scoraggiato significa che stai ascoltando le voci sbagliate & cercando la fonte sbagliata. Guarda al SIGNORE!
Sto ancora ridendo 'La puttana ha preso il mio cuscino' #glee #kurt
Se Payet va a gennaio o alla fine della stagione, non posso dire di biasimarlo. Il ragazzo deve essere così scoraggiato da quello che sta vedendo al momento.
@user riflette l'attuale dibattito politico #terribile
Spero che questo torni a perseguitarti, quindi forse sapresti come ci si sente ad essere come me al mio minimo
Mi piace lo spot in cui @user su un frullatore al cioccolato, ruba un pallone da calcio ad alcuni ragazzi e si rifiuta di restituirlo. #bullo
Ovunque vada, l'aria che respiro sa di casa.' - @utente #irrequieto
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user Sono così arrabbiato per i nostri clienti che sono furioso lmao
Si è appena iscritto a #pottermore ed è stato smistato in HUFFLEPUFF 😡😡😡
@user lydiaaaa, eravamo gli unici a sapere che mi rendi nervoso 😶
Giuro che se @user mi blocca la colpirò di nuovo
Questo ti fa impazzire tanto quanto ha sbalordito la mia, o ho solo molestato sessualmente qualcuno? #WHOA #Mindblown #huh #setback #fright #madashell 😂
Perché preoccuparsi di twittare i poveri? \nA cosa serve? Se non riesco a essere allegro, vado tranquillo. Mi sei mancato, a proposito
Quella sensazione quando viaggi per 700 miglia per ritirare un modulo che arriva per posta due giorni dopo la tua partenza. #fumi
@user grazie per avermi ricontattato, servizio clienti esemplare per un cliente fedele #jk #residentadvisor #poorservice
Ogni anno vado agli studi universali per le notti dell'orrore come 3rd wheel lol 😊😂
Mi chiedo cosa accadrebbe se fossi un padre. #stanco
L'opinione di una persona non mi offende affatto
@user yeah un discorso supportato dal terrore pieno di terrore ..
La rabbia è a buon mercato e la gentilezza è costosa. Non aspettarti che tutti siano educati. #ThoughtfulThursday #gentilezza
@user Non volevo offenderti. Dicevo per esperienza personale. I bambini sono stati inseriti in queste classi e ne traggono vantaggio
È strano perché stavo discutendo di risentimento sessuale e confusione nella cosa che stavo scrivendo ieri sera.
@utente Per #intermediari #seri verranno inviate tutte le informazioni richieste sul #progetto o sul #Proprietario.
Yo Yo Yo, mi chiamo #DarthVader \nSento di aver bisogno di sbuffare con l'inalatore (non sono un rapper ma erano dei bar malati) #breathless #bars #rap
@utente @utente @utente non preoccuparti, capovolgerà il Wisconsin
Come faccio a intimidire la matricola se la metà di loro è più alta di me??
@utente scioccante
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@utente Sam- sì che abbiamo! Per niente utile! Abbiamo bisogno di questo smistamento al più presto! Continui a promettere cose che non accadono!!!!
Un primo tempo assolutamente terribile e non ricordo un tiro in porta. \n\nContro Accrington Stanley.
@user grazie per aver detto che io e mia moglie stavamo ricevendo i nostri iPhone oggi e poi li abbiamo persi entrambi senza ETA #grazie #arrabbiato
vendetta
#Peiyophobilia :) Un consiglio da @user non temere per il #Devil! Tiro sicuro✌ @voce dell'utente più energica. Battendo un piede tre volte 👌
penso che Nawaz avrebbe dovuto parlare dei finanziamenti indiani a BLA in Balochistan, Kulbhoshan Yadhav e di come l'India abbia usato il TTP per il terrore!
Rabbia che sei disposto a sfogare sulle persone & il mondo in generale, & TUTTA la #polizia, è il tipo PEGGIORE, più indifendibile di .
Nessun weekend sobrio 🙂🙂🙂
Possiamo fare una ripresa della faccia di Lingys a 1/4 di tempo? Abbastanza sicuro che sarebbe stato più rosso dei suoi capelli #fuming #pretendinghesok #ruok #AFLCatsSwans
Quindi mescola le acque giacciono\nLì giacciono santuari e libere- Le acque malinconiche giacciono\nNessun raggio dalla marea opaca- Come se la vite
oh, btw - dopo 6 mesi senza depressione ho avuto una ricaduta ora... superba
@user @user Non essere sciocca: non vuole spaventarli! 😆
la ragazza seduta di fronte a me sta masticando la sua gomma come una mucca & sono pronto per scattare 🤗
Sono solo sempre troppo timido
Mi piace andare in bicicletta perché riesco a intimidire le persone con i miei polpacci potenti & orrende rughe d'abbronzatura.
@user @user @user Non riesco ancora a togliermi jimmy garoppolo dalla testa e sono passate quasi 3 settimane. Molte grazie! #esilarante
#Jazz - il #blues sono le radici, il resto sono i frutti
Gli americani nel loro insieme, per la maggior parte, provano almeno una disperazione al limite. Guardare una situazione fuori controllo.
@user per la tua prossima serie farai uno spettacolo antincendio di celebrità e li butterai tutti in un edificio in fiamme e faresti la voce fuori campo?
The Zika #Hoax Files: DEET fa parte di un'arma chimica binaria che prende di mira il tuo cervello: #Tossina #neurologica #USCitizens #Insect #mammifero
@user sia gentile se i texani riuscissero a trattenere la palla per dare una possibilità a fuller e Hopkins!!! #terribile #TNF
@utente Miss Cookie le manda i ringraziamenti! Non è più vivace come una volta - come me! Non ha le avventure dei cuccioli!
quando non hai imparato a nuotare 🤔 ma continui ad allenarti quindi sei più denso e meno dinamico 😞 ma nuotare fa paura 🤔 ma anche tu non sai nuotare 😞
Un pessimista vede la difficoltà in ogni opportunità; un ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà. \n― #citazione di Winston S. Churchill
@user @user Adoro il mio frullato proteico #IronTekFit al mattino prima dello yoga! #ESVoxbox
Perché in primo luogo esiste il #terrorismo? #AskTrumpOneQuestion
Dannazione, il nostro attacco è un miscuglio di imprevedibili armi letali Sono preoccupato per i coordinatori della difesa 😁 #Caricatori #Boltup #Ricaricati
brutte notizie fam, la vita è ancora dura e terribile #depressione #ansia #almeno IhaveBuffy
Ho appena ucciso un ragno così grande che mi ha spruzzato addosso budella come in un film dell'orrore.\n #ugh
@utente @utente Donald Trump nel #brivido della Casa Bianca
@utente sì, sono sicuro che lo farà, è così deprimente dover parlare con i miei genitori al telefono invece di parlare con loro al piano di sotto
@user Il team di supporto tecnico sportivo di EA mi ha davvero sorpreso 😊 MI HA SORPRESO PER COME ERANO DI MERDA
@utente purtroppo, almeno altri 3 anni di questo. A che punto anche gli amanti dei selfie con poche informazioni che li hanno votati diranno basta
Cambio di nuovo i capelli #scioccante
oh yay il vecchio scienziato si costruisce un assistente robot e lo fa sembrare una bella donna nuda, niente di allarmante qui
@user @user Non ha mai detto nulla sul portare via le pistole, ma ora vorrei prendere in considerazione le tue stupide tattiche spaventose per le vendite di armi.
@utente Spero che rifiutino :( x #depressing
@user Per me non tanto indignazione quanto "oh, usare il corpo femminile per vendere qualcosa, ANCORA"
@user err Non ero cupo. 17,2 milioni di persone non erano cupe solo #rimanevano erano #Brexit
Questo tempo mi fa paura lavorare stasera
@user oh, ecco dov'era Brian! Dov'era il mio invito? #offeso
Io: *vede un bruciaincenso* è per le droghe?
Tweeting dal wifi sporadico sul tubo #pericoloso
#ahs6 ogni 5 minuti dicevo 'no no, ormai me ne sarei andato.' 'MOVE' o 'GTFO' quindi grazie per la #paura
@user non riesce a far fronte alla sua faccia acida e al suo piccolo broncio 😡😡
@user Oh, mi insulti! Cosa, pensi che solo perché sembro così, sono psicopatico? Sono più sano di mente della maggior parte dei mostri di Gotham...
@user @user #cazzi rivoltanti se pensi che sia sexy!
Aggiornamento: devo ancora uscire con @user ma sono ancora fiducioso! #ottimismo
Giorno 3 di #harvest16 - ascoltare il suono dell'elicottero che funziona è molto più vicino a casa da @user mi fa . #fattoria365
@user la tristezza con risentimento è il passato, la tristezza con paura è il futuro. prova a vivere nell'attuale #MHchat
@user entrambi non hanno senso. Se c'è ingiustizia contro i neri, perché aggiungerla distruggendo la proprietà dei neri. È rabbia mal indirizzata
Emozioni confuse. #tristezza #anxietymaybe #missingfriends #growingupsucks #lostfriends #wheresthetruefriends #complicazioni
@user anche quando litighiamo rido. Probabilmente ho seri problemi radicati😂🤗
La paura blocca le benedizioni, la fede le sblocca. #ManUp #fede
@user @user @user Trudeau si dedica ancora una volta alla cultura dell'oltraggio. Predicare questioni ad hominem, ma mai quantificarle
@user Ecco perché la compatibilità è fondamentale in quanto riduce la volatilità edonica.
Multitasking... Potrei dover far addormentare questi miei semi. #inquieto
@user @user Cancellazione di casa Fibe, Internet e TV questo pomeriggio - non appena posso organizzare Internet alternativo. 2/2 #arrabbiato #stufo
Porta il mio colloquio in ospedale 🙈🙈
@user legittimo perché sono così furioso con lui, le persone sono così fottuti idioti.
@user aggiunge il monitoraggio ma li ha rinviati
Tantissimi auguri di buon compleanno alla nostra fantastica ballerina, Ruthann!!! Speriamo che la tua giornata sia magica! #compleanno #mangiare la torta
Michelle, che non ha fatto NIENTE, odia il gioco di Nicole hahaha.... #bb18
@user ... in particolare sono la causa di tutto e si risentono di essere considerati il nemico.
Non sono sicuro che gli uomini possano gestire una donna che ha le sue stronzate insieme. #indipendente
Ho sentito parlare di panico! In discoteca? Che ne dici di Kach-ing! allo sportello automatico
Falso allarme // matoma & Becky collina
ci sono gazze che si radunano intorno a me aiuto sto per essere piombato! #terrorismo
La settimana della moda quest'anno è noiosa AF! Qualcuno mi ispiri!!!!!! 😩
@utente È fantastico! p.s. ok, quali sono le probabilità di scambiare quartieri?
Com'è la nuova #BatmanTelltaleSeries? Sembra buono ma mi sto stancando di questo stile di #gioco... #Batman
@user Sono così serio DM me che ti dirò di più
@utente l'ho fatto! 3 giorni dopo il mio ordine non ha nemmeno lo stesso codice postale di #fuming
Starà bene sul tappetino stanotte con o senza dormire. non c'è alcuna preoccupazione per quello su questo lato dell'acqua
Suggerimento 5: non preoccuparti di accontentare tutti. #TitanoSaggezza
Ho visto il film, richiesta di amicizia alle 2 del mattino qualche tempo fa in una notte fredda e buia ed è stata una delle scelte sbagliate che abbia mai fatto. #incubo 😰
@user b***er spento. NCFC è una partita di rancore :)
@user Ho solo un serio rispetto per qualsiasi uomo che può tirare fuori un panino meglio di me, come se forse potessero insegnarmi i loro modi.
Lo #Scorpione può ritirarsi in un posto tranquillo dopo essere stato ferito, solo per pensare a un piano per resistere.
La mia intervista oggi è andata bene, non vedo l'ora di scoprire cosa succede. #nervoso #eccitato #colloquio #colloquio di lavoro
Mi sono sempre chiesto per quanto tempo Angelina ha sopportato le cazzate di Brad. Non mentirò 😐
Insetto di malattia! #terribile
@user ha fottuto il mio coupon quell'obiettivo! #furioso
Se passo anche solo 5 minuti con te e tu già mi irriti, ti scaccerò sul serio finché non taci
La luce del giorno per la divulgazione dei tempi d'oro si ritorce contro la cinematografia: XUcQb
@utente potresti avere ragione, ma da quando i brutti eventi iniziano con B, spero in privato che abbiamo almeno C-Z per andare al 1° #ottimismo
@user È scoraggiante cercare di seguire le notizie/le tendenze di Swift e affrontare schemi/termini sconvolgenti a sinistra e a destra. Sto cercando di adottare dolcemente.
RM vincerà la partita negli ultimi minuti e i madridisti diranno che Cules è rimasto così a lungo a guardare RM vincere alla fine. Fan base disgustosa
@user @user Sì, in realtà questo supporta il motivo per cui inizialmente ho twittato in questo thread. A causa della giusta indignazione dell'articolo.
@user @user @user abbiamo appena trovato delle mentine sottili in un congelatore pulite. non potrei essere più euforico.
non posso più vivere il mio roblox è stato interrotto :((((((((((((((((((((((((((( #killme #lol #robloxgamer)
Mi chiedo quale sarà la prossima città americana a protestare per le sparatorie della polizia. Chi è il prossimo? Shm. #quandosi fermerà #arrabbiato #quantepiùvolte
@user @user meno male che l'FBI non li ha offesi!
Sono tornato dalla morte con il desiderio di pulire l'appartamento e mangiare qualcosa che non sia spazzatura. #gestire la #depressione
@utente sono furioso 😩😩😩
@user perché non c'è accesso per disabili a pontefract monkhill?
@utente questa quantità di avidi mooching mi fa ringhiare.
@user Grazie, fratellone. È agitare e cuocere e tu hai aiutato.
@user [Reyes ringhiò con rabbia frustrata, gli artigli d'acciaio che si flettevano pericolosamente. Ma lei ha pronunciato quelle maledette parole, sembra spezzarsi...
@utente #CharlotteProtest #aspetta 4 fatti #video o #odi ora fai domande più tardi #triste #protesta #Sparatoria della polizia #suggerimenti
@user eppure tu e tutti gli altri esperti inglesi avete paura di criticarlo
@user Allora capisci che la rabbia spesso non è carina, o controllata o razionale - è spesso viscerale, non sempre logica.
Dirigiti a nord e arrivi a una grotta ventilata. Ha un odore dolce. Guardi l'orologio; stai correndo con 15 minuti di ritardo.
Non ho dormito un'ora... Oggi sarà una giornata divertente 😐
@user vas a ir al de the amaity affliction?
Un po' di irritazione al naso e un po' più di brividi sul mio corpo. Non sono così preso dall'influenza, dall'influenza, dall'influenza #FallSongs
Ma sarò un peccato. 🐑
Come si addolora qualcuno che legalmente non era ancora una persona?
@user Adoro gli account parodia! Ben fatto. Vota #Trump. #lol #divertente
@user ma purtroppo ha perso alcuni punti cruciali e importanti. Terrorismo indiano in pk, kal Boshan, ecc. Coinvolgimento crudo
Accetta le sfide in modo da poter provare l'euforia della vittoria.' - George S. Patton
@utente che torna alla beata ignoranza?!
..... si sveglia e dice 'hai provato a cambiarle il pannolino?' 😡👊🏼 #rabbia!!!!
i clienti smh si arrabbiano con me perché non ho luci marlboro nella capanna del gas. li ho chiamati 2 ore fa, vaffanculo.
>.< troppo disordine nel mio cervello con piccoli cambiamenti recenti che non ho ancora elaborato... #dying #panic #IveBeenBusierWhyAmIOverwhelmed :(
@utente burro di arachidi???? Sei una specie di pervertito?? #terribile
@user bisogna fare qualcosa per le persone che monopolizzano le macchine: nessuno può usare 3 macchine contemporaneamente! #arrabbiato #non leale #perchépay
Sto pensando di provare qualche commedia su youtube. Ci è sempre piaciuto. È ora di impazzire. #commedia #forseungiorno #sperodivertente #LOL
@user L'ho lasciato a mio padre per occuparsene 😂 Il mio lavoro è finito non appena ha sentito l'ira della mia pantofola 😷
non vicino alla mia cucina quindi purtroppo non posso fare una serie di scatti di cucina 🍳
@user Don King è un insulto all'intelligence della Black Community. A cosa stanno pensando queste persone?
Gahh...BT, in coda per 30 minuti.. Ora contatta il reparto BT Sport per annullare... di nuovo in coda... #scioccante
queste femmine sicure di sé dovrebbero spaventarti di più
Ehi @utente perché posso vedere solo 15 email inviate? Dove sono finite le migliaia? #panico
@user + e lo fa sentire] 'Per favore.. posso dirti qualsiasi cosa se vuoi ascoltare. forse non hai più paura di me +
Come puoi mai smettere di avere #paura di qualcuno con cui vivi
Scontro tra titani e collera dei titani 🙌🏾🙌🏾🙌🏾 🔥
@user cupo che cazzo sta succedendo con questi pagliacci del cazzo che prendono il canale di gioco se avessi un modo per nj, eliminerei
E ho pianto di fronte al mio ragazzo la scorsa notte. Ed è stata solo una settimana orribile, ma è solo per una settimana
la vita è dura., è più difficile se sei stupida #vita #amore #tristezza #tristezza #moreofsad #howdoestears #whatislife
@user Certo che... Sydney è troppo dura, troppo veloce e la pressione della loro "squadra" è troppo per i Cats da gestire. Motlop/Cowan
*Aspetta ancora Yang. Immagino che abbia davvero bisogno di dormire o qualcosa del genere. I gattini si sentono un po' abbattuti in questo momento.* #Offline
la prospettiva di essere soffocato da un bel papà stasera mi sta tirando su il morale, ma voglio anche solo guardare il nuovo episodio di AHS lol
@utente : non riesco a trovare il mio patronus, il sito web non funziona, non riesco nemmeno a vedere le domande.... #tristezza...
Non unirti a @user, ti mettono giù il telefono, parlano sopra di te e sono maleducati. Prendendo soldi dal mio acc volenteroso! #fumante
@utente Questo è tutto. Il completo analfabetismo sul ruolo, la natura e la portata degli agenti britannici è scioccante.
Il lavoro dell'amore non è a buon mercato o poco costoso, è il tempo speso per guadagnarselo. #sognatore apatico
Voglio versare tutte le mie lacrime su qualcuno in questo momento. Così stanco di questo #sconvolto #triste
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user non si è nemmeno reso conto che hai usato quell'insulto che era quel compagno di merda
@user Boro è al sistema operativo prima di allora, potrebbero dare agli steward un buon allenamento. Il Chelsea prenderà circa 8k, sarà vivace.
il triste momento in cui consegni un esame sapendo di aver fallito e di soffrire mangiando e dormendo
Non so cosa utilizzi il WiFi/ISP Rivertide Suites a Seaside #Oregon. Ma il ping di 53 ms è il migliore che posso ottenere e un test D/L non verrà completato.. #terribile
@user dude noi stessi fukc ho perso i miei occhiali stamattina.......
È una bella giornata oggi. Nuvoloso ma soleggiato e ventilato.
A metà lavoro e mi rendo conto di aver dimenticato di mettere le mutande....Sarà uno di quei giorni! #mombrain #toomuchgoingon #longday #breezy
Fai sempre da sobrio quello che hai detto che avresti fatto da ubriaco. Così imparerai a tenere la bocca chiusa. \n― #citazione di Ernest Hemingway
Maledizione Pam, calmati. Ma avrebbe potuto giurare qualcosa di nero & peloso è appena corso sul tappeto, #perilsoflivingalone #nervoso
@utente ci sarò!! Non vedo l'ora per tutta l'#allegria!
Un uomo saggio mi ha detto che serbare rancore è come\nLasciare che qualcuno viva solo dentro la tua testa gratis
Come dovrebbe funzionare se lo fai? Wtf amico? Grazie per avermi fatto incazzare.
Con questa lettera stiamo morendo dall'idea di continuare a controllare modi virtuosi pittoreschi per sbuffare bene il tuo...
domani giornata di induzione per pizza express
Grida a @user per aver rovinato il mio ordine di iPhone 7!!
Odio andare fuori di testa e rovinare le cose. #ansia
Sono stanco che tutti mi dicano di rilassarmi e tutto va bene. no cazzo non lo è. Sono stanco di fingere un fottuto sorriso
Cosa ottieni quando attraversi un #melo e un #pino? 🍎🌲\nNiente. Non puoi impollinare in modo incrociato #alberi #decidui e #conifere.
Sono così serio nel mettermi le parole in bocca cagna non aggiungere 'il' alla mia frase se non ho detto quella merda sul sangue
@user purtroppo la dieta è ancora in corso, quindi temo che dovranno aspettare fino a venerdì.
Qualcuno può farmi un elenco di priorità di quali cose dovrei essere indignato + in quale ordine? #oltraggio #razzismo #diritti degli animali #aborto #poliziotti
L'odore dell'erba appena tagliata non mi ha nemmeno tirato su il morale... ragazzo oh ragazzo
OOOOOOOOH MIO DIO UUUUGGGGHHHHHHHHH #rabbia
Una stagione da .500 è tutto ciò che sto cercando a questo punto. #reali #deprimente
@user yeah d'accordo - Penso che fosse un membro della famiglia e hanno coperto #triste
Con quel pareggio, la feccia deve sfregarsi le mani con gioia! Tipico sorteggio per il lotto di Woolwich!!! #jammygunnerscum
@user Ora è quello che chiamo gameface! #faccia di gioco
Quindi circa 18 mesi fa mi sono iscritto a @user per il loro accordo @user / Velocity FF. 18 mesi in ancora nessun punto FF #scioccante
sono depresso, mi odio xDDdD #sad #depress #loner #emo
@user haha, orribile è tutto ciò che deve essere detto. Sono contento di essere in trasferta in Spagna sabato, così manca la partita 🍹🍕🍺☉☉
@utente sai che ti amo amico, ma #TheGreenInferno mi ha davvero fottuto la testa....(risatina)..fallo di nuovo. #epica #terapia del bisogno
Mentre camminavo, un ragazzino in maglietta rossa (5/6 anni) urlava da una distanza di 3 metri, in modo gioviale dicendo...
Ho appena visto lil homie @user rage in cam. I roids non erano una cosa alla fine degli anni '90 o sono tornati? Mi sono perso...
Gli #ubriachi mi infastidiscono quando sono #sobrio lol. | #fatto #TeamFollowBack #RockTheReTweet
@user #offended i Tonys hanno trovato un modo per lasciarmi fuori e ora lo avete fatto anche voi
@user @user Amal Clooney dovrebbe cercare di perseguire #Bush/ #Blair per #crimini di guerra che hanno sconvolto il nostro mondo&creato
@user Mi sento orribile a che fare con i "giocatori" in HotS. Novità su cosa stai facendo al riguardo? Rimanere bloccati con persone non collaborative!
Dati @utente rubati nel 2014 e solo ora ci racconti #scioccante.
Sto usando Twitter come meccanismo per far fronte a questo ragazzo oops?
@utente @utente Ne ho bisogno oggi! Sai quante fottute trecce francesi ho dovuto fare stamattina con un bambino di 9 anni!
@user @user qualcuno di voi ricorda quando MLB ha provato una maglia futuristica erano tutti
@user Non ne ho idea, sono solo esausto e stavo riordinando la mia stanza e sono scoppiato a piangere ... fs
io, me stesso e io \n #film dell'orrore di nuovo da soli stasera forse uno #zombi mi mangerebbe e finirebbe già il gioco della mia vita - voglio #gameover
Senza offesa ma per le persone là fuori che usano creme per costruire i tuoi glutei... VIENI. Vai accovacciato e cosa no.
Suggerimento professionale: torna al lavoro quando tuo figlio raggiunge i 20 anni. Resta a casa più a lungo, e sarai assolutamente infelice con i #capricci.
Il canale di catering è all'altezza delle tecniche di godimento caloroso sintomatico: vrlfEyrN
Essere s! Non dici solo a un vero drogato di sangue di teppista di cambiare una squadra f*c@n' che ha distrutto la tua stessa squadra. Tu non lo fai!
Devo chiedermi perché Caller Max ascolti lo spettacolo in primo luogo se lo incensi così tanto @utente
È incredibile che la guardia di sicurezza che si comporti come un gangster mi minacci e mi dica cosa fare della mia stessa casa. #terrificare #infastidire 😡
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user Ho appena scoperto che è Candice e non Candace. Può fare il broncio per me 😍
Non so, sto andando nei campi spaventosi dello Yorkshire quando sono durato solo un minuto nelle Alton Towers prima di correre fuori da un'uscita antincendio piangendo
Cari indiani..è difficile ingoiare questo, ma per una volta provate a ingoiare questa pillola amara... cioè.. il Pakistan è il numero uno nel Test cricket!!!
@user, un delinquente armato di nero con un record che trasporta una pistola viene illegalmente colpito da un poliziotto nero. #oltraggio Questo è uno scherzo. Lascia che distruggano la loro città
I negri non sono mai cambiati...anche da ragazzino e a 29 anni, nelle sue interviste, sembra gioviale e felice dopo la morte della sorella...lo ha fatto
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Ehi, niente turn over dopo un calcio - via ad andare texani! Ben fatto! #Texani #senzacuore
Le persone irritano la mia anima MF
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
mi chiedo quanto sia gioioso essere stupidi e vedere il mondo attraverso gli occhiali rosa
Il tempo sicuramente corrisponde all'umore in questo stato di oggi.. #cupo
Il mio proverbio moderno: 'Non lasciare che nessuno ti intimidisca sull'essere single; la maggior parte dei matrimoni finisce con il divorzio.'
@user PS: penso ancora che la tua gamba rotta contro Scott Steiner sia stata una delle ferite più orribili che abbia mai visto sul ring #ccot
@utente sissignore. Tifo anche per la Svezia bc di Lundqvist
non posso credere che stiano rovinando il mio preferito di tutti i dolci mi sento personalmente offeso
Donnie trombettista è una vile vipera insulsa e vacua che striscia attraverso il paesaggio e gioca sugli ingranaggi dei paurosi e impauriti.
Così sono sopravvissuto alla rotazione....cercare di scendere le scale è stato esilarante anche se #jellylegs 😂😂
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user :)) ora scrivo sul volto mutevole dell'industria del sesso in tr :))) ora gli uomini mi parleranno allora! #vendetta
Qualcuno ricorda un film animato alla fine degli anni '70 chiamato Shame of the Jungle John Bulushi era selvaggio se questo è il tuo gusto
È così cupo fuori. Vorrei che fosse freddo come sembrava
Odio essere sobrio, quindi ne ho spuntati due
@utente @utente @utente @utente @utente @utente per restituirmi le chiavi. Non sono per casa mia!
La ciotola del mio nuovo robot da cucina si è rotta, @user #sadness.
Nel 2016, i neri stanno ANCORA lottando per essere riconosciuti come esseri umani. #cansson #arrabbiato
Finora i nostri saluti hanno raccolto £ 250 per @user e ne arriveranno altri in #sparkling @user @user
@user Ti mando alcuni stuzzichini #giocosi 😉
Non diventare #amaro, diventa #MIGLIORE
@utente Ciao gente. Il volo tarderà di oltre un'ora in partenza da INV (EZY864), come facciamo per ottenere un rimborso, per favore?
81' Il marcatore Vidar Kjartansson esce a favore di Dor Micha! Un'altra formidabile performance di @user #YallaMaccabi
Non sono abituato ad alzarmi presto perché questa merda mi irrita.
@user se sei depresso e qualcuno ti chiama di fronte a lungo ti arrabbierai ancora automaticamente?
@user Il peggior servizio clienti e la mancanza di professionalità da questo fornitore di servizi! #fornitore di telefoni #cattivo affare #terribile
3:45 e via in ospedale! Le acque di Elouise sono finite! #Lavoro #Sorellina #supereccitata
@user \nQuindi, quando esattamente hai perso la testa, amico? \n#Trump #frode #misogina #bugiardo #psicopatico #narcisista #rivoltante #conartista
Che cosa terribile da vedere e senza visione-\n\nHelen Keller-\n\n-Inizia con la fine in mente-\n\nStephen Covey-\n\n #whereareugoing
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Un "ambiente non permissivo" è anche chiamato "campo di battaglia" - #MilSpeak
@user @user lol no è spumante
@utente #Poveri = #arrabbiato e giustamente. Offri alle persone un po' di speranza! Mio Dio, qualcuno lo vede?! L'#educazione non dovrebbe essere per l'#élite
Il #Pakistan è ‘stato terrorista’, compie #crimini di guerra: #India a @utente #UNGA #ONU
@user ha aperto le porte al terrorismo e lo pagherà. @utente @utente
@user il broncio mi fa superare il limite. Sono decisamente AGIN. Chi fa la feic con il trucco completo e gli stivali con i tacchi!!!!
deprimi 😭
Il Leeds sicuramente abbasserà i prezzi per quella partita di coppa, piuttosto che la triste partecipazione di ieri sera..
@user Good - perché questo è ciò che Trump è: un fottuto 'N'azista. Don King non sei sceso così in basso da quando hai incastrato Mike Tyson. 2 patetici Don.
@utente Pensavo che ogni giorno fosse un giorno di gioia??
@utente triste davvero
Hai un problema? Sì! Puoi fare #qualcosa al riguardo? No! Allora perché #preoccuparsi
secondo episodio di AHS 6 eccomi qui
@utente: SI! Giusto ? Voglio dire, vorrei che tu non ti fossi scoraggiato a vedere #MikeandMolly perché così tanti parallelismi davvero -
@user @user ha appena sentito parlare di #MenForChoice e non mi fa infuriare. Mi rende solo triste per la generazione.
Paura per tutta la vita di avere una merda e un ragno ti striscia su nel sedere
Incredibile impiega 10 minuti per raggiungere @user, poi c'è un errore e la chiamata riattacca #treatcustomersfairly
@user @user mi sembra un libro a forma di pistola #ottimismo #itsagunalright
@utente penso che dovresti farlo. Coinvolgi la polizia della moda.
UN MOMENTO:\nSe lo uccidi nello spirito, morirà nel naturale!!!'-@PRINCESSTAYE #omicidio #suicidio #razzismo #orgoglio
ninaturner: Anche il mio. Con quello che sta succedendo in campagna, avevo bisogno di questo momento di leggerezza, la bernblade LisaVikingstad
Oggi sono solo una fumante palla di rabbia 🙃
Indignazione: [sussurra fino ad oggi durante quella fantastica scena centrale di Lerman/Letts] Questo è il suo travolgente senso di indignazione.
@user Un giorno sto bevendo una bottiglia di nyquil, l'altro dormo zero. Mia adorabile fam #horror, quale dovrei guardare? 🎩
@user campagna negativa di sventura e oscurità non vince le elezioni
@user @user Inizia triste poi passa alla tonalità maggiore nell'ultimo verso dove vincono i bravi ragazzi? (O semplicemente cambiare le parole nella canzone esistente?)
Tutto quello che voglio fare è guardare un po' di netflix ma sono bloccato qui in classe. #deprimente
@user @user Con buon cuore ho perso il lavoro Sono Responsabile 2 famiglie Le mie informazioni nel profilo anche dollaro se non riesco a ritwittare
Stavo letteralmente tremando per fare l'ECG lol 🙄
La polizia non vuole essere chiamata maiali ma continua a comportarsi come loro... onestamente è anche un insulto ai maiali
@utente Lo so smh. Il mio cuore affondò nello stomaco.
posso solo incolpare Jose prima del perché dovresti dare a Rojo un altro inizio dopo domenica, fottuto disastro in attesa di accadere & ha fatto un'intestazione scioccante!
Voi puttane siete così arrabbiate e amareggiate, che deve davvero succhiare lol
Oggi sei venuto a trovarmi nei miei sogni e anche se non sei fisicamente andato ti piango ancora
Vorrei poter avanzare velocemente tra 3 mesi, saprò allora a che punto sono con la mia ragazza, le mie lezioni e il basket. Rn ho puro
@utente succede e Las Vegas non è l'unica origine che prevale #purtroppo
@user non provocarmi rabbia
@utente @utente hai dato a Laura così tante critiche costruttive che ti ha bloccato "Lazy Give Up Now No Hope Retire" lo stesso con Heather
E lei si è arrabbiata dicendomi 'ma cosa farebbe un ragazzo di 40 anni che cerca una ragazza come te' e io mi sono sentita #offesa
Sempre male da qualche parte..... SEMPRE stanco ....quando sei vivace??
Vai via per favore... ti supplico »»» #depressione #ansia #preoccupazione #paura #tristezza \nSogni di gioia e il mio bambino da trovare... Si siede su #AndisBench
se hai tempo 2 apri un attimo, hai tempo 2 rispondi
@user grazie, la piangerò
Rifiutiamoci di vivere nella #paura - #sotoventures
e sono uscito da un sogno in cui ho detto qualcosa di veramente ritardato su Twitter e ha ottenuto tipo 10000 retweet
Dopo aver inviato una presentazione a un marchio, chiudo immediatamente tutte le schede pertinenti. Questo è il tipo di distacco che creo per me stesso. #grave
Fast and Furious 6 questo lunedì alle 22 su mbc 2 😍😍😍😍😍😍😍
Vivere la vita in modo implacabile
inoltre ho avuto un terribile incubo che riguardava l'essere malato in cui erano coinvolti i vermi ero così disgustato quando mi sono svegliato
qualcosa di incredibilmente terribile nella mia vita è che ho 23 anni e soffro ancora a causa di progetti di gruppo..........
@user stupore grazie ragazza 😊😊
Quell'AK47 lascia la tua spina dorsale con un cipiglio
Canda & il suo broncio sta diventando proprio sulle mie tette #GBBO
Guardare guidato dal cibo e @utente che va a Devon Ave per mangiare nihari mi rende felice
Ricordo quando Rooney voleva lasciare lo United e i fan minacciarono di uccidere l'uomo e mettere a nudo le cianfrusaglie... vuoi pentirsene adesso? 😂😂
@user #sionista = #terrore \nImmagina che questo ragazzo fosse un #palestinese o #musulmano\nsionisti che rubano l'#innocenza dell'infanzia ai #bambini #ebrei
@user è brillante, ha perso la gioiosa trama con noi quell'anno. Ammette di essere un fan ora dopo.
Si è appena iscritto a #pottermore ed è stato smistato in HUFFLEPUFF 😡😡😡 #fuming
No @user per MOS 😡 #shocking Leads dal fronte 💪🏻
la mia vita in una parola è deprimente
Bene, purtroppo non farò un unboxing dell'iPhone 7 plus sul mio canale fino a novembre. Grazie @utente @utente Staten Island NY smh
Il debuttante patriota QB Jacoby Brissett inizierà domani sera contro Houston.\n\n'È stato un processo di apprendimento da quando sono arrivato qui. Devo essere pronto per partire.'
Essere timido è la più grande lotta della mia vita. 🙄
#Hudcomedy #AdamRowe #insulto Slutfaceshlongnugget
penny terribile ha appena tagliato via una frazione del mio cuore
@user Solo l'indiano sembra aver paura di War è @user n come l'India sta per WAR! LA GUERRA! LA GUERRA! gridiamo guerra. #PakistanDevePagare
Ok, mi hai infastidito, non hai fatto affatto un buon lavoro lì. #furioso
faccio una foto da solo: *sorriso imbarazzante*\nme il giorno delle foto: *sorriso imbarazzante*\nconclusione: smetti di sorridere ;'(\n #pictureday2016 #ornot
@utente lo so che non ti conosco, ma i fisiatri sono seriamente la cosa migliore numero uno per le persone con ansia.
@utente quel negro è orribile fratello
È stato molto difficile soffocare le mie risate dopo aver sentito questo commento. È davvero incredibile nel peggiore dei modi.
@user Mi infastidisce anche per il tributo a Ortiz, come si sentirebbero i fan e l'organizzazione di Oriole se Yanks glielo facesse?
così ho preso il telefono!!!' #scioccante 😳
@user Con o senza torta vedere la tua faccia allegra è sempre una gioia xx
@user Conosco ragazzi che investono $ 1000 nel gioco e solo per costruire una squadra e giocare da soli. Ma questo sentito che non guadagni nulla con gli assoli.
La parte più deprimente dell'essere malati è che il tuo gusto va 😫
@user bc è una giornata uggiosa Tony
@user Le teste rosse sono più infuocate.
È da ieri che voglio patatine salate da McDonald's e mi sto bruciando le dita mangiandole davanti a queste merde 🔥🔥🔥
Guardando il webcast di NY Phil. Manca qualcosa. Mi ricorda un allegro Journey's End che ho visto una volta su Bway. Potrebbe essere solo il Gershwin.
@utente questo è esilarante !!
Jeans con tasche finte #orribili
@anello utente anello! La #depressione è arrivata
Questo negro non cerca nemmeno la sua vera famiglia 🙄😂 #triste
Il primo ministro #SheikhHasina nei termini del discorso degli utenti #terrorismo come sfida globale e esorta i leader mondiali a lavorare insieme per sradicarlo da ogni parte.
@user , ho appena visto il PSA di Save The Day. Perché eri in lacrime evidenti a farlo? Avrei pensato che saresti stato il tuo io allegro.
@user ←si solcherebbe e il suo viso si arrosserebbe mentre protesta; sembrerebbe che essere visto come poco attraente agli occhi di Wukong fosse→
Le mie preghiere sono con la famiglia, gli amici e amp; membri di @user mentre piangi la perdita dell'ingegnere Ryan Osler. #LODD #RIP
Se le mie preoccupazioni & l'ansia non ti importa, allora ricambierò il favore. #OcchiMateria
Ho fatto un sogno in cui ho fatto cadere il mio iPhone 7 e si è rotto T_T #cry #iPhone7 #nightmare
@user @user @user @user Inoltre, a parte Skyfall, la sua musica è terribile e noiosa.
Troppe giornate uggiose
#PeopleLikeMeA causa di qualche motivo sconosciuto ma cerco di scoraggiarlo
innamorato di @user insta!!!...
Un sonno decente rende Kurt un soldato felice. Sputare e amp; lucidare gli uomini conversari. petto in fuori e berretti da baseball ad angolo sbarazzino.
@user @user Preferirei lasciare mio figlio con @user #shudder
Standard Candice inizia lo spettacolo con un broncio #startasyoumeantogoon #GBBO
Le battute di inha e seol sono molto divertenti da leggere. sono sbalordito dal fatto che Seol sia disposta a trattare con lei, comunque
@user NESSUNA ira più grande di una donna disprezzata.
3 #negozi #tmobile, #original #note7 #clienti e zero #risultati... Che succede ragazzi? #terribile #servizioclienti #2ore di #attesa
La brutta pioggia gelida ha messo un freno al mio sigaro pomeridiano. Questa NON è una buona cosa. @user E QUATTRO #CongressCritters domani?
18' \nMichael Carrick ha colpito il fondo della rete per la gioia di un uomo sotto pressione u fanz e MOU...
Sono su di te, @user, so che ti struggi segretamente per un ordine maschile, una moralità oggettiva e attività trascendenti disciplinate.
Letteralmente morente & vivendo nello stesso momento in cui raggiungo il twitter di @user. Se non lo segui la tua vita è BASE. #ilarità
Mary è rimasta sbalordita all'idea di avere il latte avanzato alla fine del tuo cereale #GBBO
La più grande #MINACCIA 2 #STABILITÀ GLOBALE? #cambiamentoclimatico #cibo #acqua #sicurezza #terrorismo #russia #guerra #trump #clinton #geopolitica #corea $vwo
@user @user Di certo non mi prenderesti con la moltitudine.
@utente può essere indignato quanto vuole ma il mondo sa che Obama non farà nulla e Putin farà semplicemente quello che vuole #Aleppo #Siria
Quando sarà tutto finito, scoprirai che non è mai stato casuale! #pensieri #CrossoverLife
@user LMAO È quella ragazza che odia "così troia"? Quel video era esilarante. 😂
@user quindi sei sbalordito dal fatto che rispetto i neri per votare come qualsiasi altro essere umano? parli così in basso verso di loro. Che bigottismo in mostra!
È semplice che ricevo dopo due colpi di espresso 'Grande, decaffeinato, 130 gradi di soia americano con schiuma extra' #barista
Ecco le farfalle nello stomaco. #problemi d'ansia
@user wallah mi sta ribollendo il sangue, ho bisogno di fare un pisolino
@user ha appena cenato con una bistecca
Da quello che so dell'uomo, devo presumere che @user abbia avuto un'accesa discussione con il proprio pene. #triste
Ho seri problemi con l'aspettativa che la filantropia privata dovrebbe sostituire i servizi governativi funzionali... questo è pericoloso
@user @user Nel frattempo i poliziotti bianchi continuano a uccidere i neri. Ma c'è meno indignazione per questo. Strana società che.
Ho preso un anno dalla scuola e sono orgoglioso di dire che sono stato accettato di nuovo, la tua ragazza sta per finire! #Felice
Sentirsi inutili come sempre #depressione
Cari tutti in HSSU, smettete di camminare con i telefoni alzati così posso sorridere e salutarvi e voi potete sorridere e rispondere :(
Dov'è la tua indignazione quando un uomo di colore uccide un altro uomo di colore per strada?
Ho voglia di cantare la canzone human sadness di Julian Cassablancas e The Voidz o qualche altra musica triste. #depressione #tristezza #tristezza
Un altro fatto divertente: ho paura
@utente @utente @utente ti sbagli di grosso per questo!necessaria leggerezza dopo quella registrazione
Porta il mio colloquio in ospedale anche se 🙈🙈 #nervoso
@user E se la presunta animosità fosse tutta una stronzata per truffare gli iraniani?
@user Mi sto contattando ANCORA nella speranza di contattare per problemi tecnici che sto riscontrando. Il tuo CS è gravemente carente. #cattivokarma #infelice
Val mi ricorda una delle allegre streghe che si prende cura di Aurora nella Bella Addormentata della Disney. #GBBO
@user grazie per avermi ricontattato, servizio clienti esemplare per un cliente fedele #jk #awful #residentadvisor #poorservice
@user #Strongwomen terrorizza gli #deboli - non lasciare che il #bullo ti logori. Amare la tua coerenza e verità nei momenti difficili Resisti ❤️
il fatto con Twitter è che mi ricordo di twittare solo quando sono annoiato o da solo e poi mi sembra di avere una vita davvero noiosa e triste.👽
Non troverai mai qualcuno che ti abbia amato come ho fatto io. E che il mio amore, sarà la mia vendetta.
Sta mescolando abbastanza bene..usando quel dispositivo di scorrimento abbastanza affettivo finora #thebabybombers #yankees #offense
Dio solo sa perché vorresti andare con una ragazza che è andata a letto con metà di voi amici #grim
Paolo per sempre. Paolo avrebbe dovuto vincere! Paul ha giocato un gioco così migliore! #BB18
@user @user Non me ne potrebbe fregare di meno di #GOTHAM. Non lo guardavo da metà stagione 1.
Non posso nemmeno celebrare le mie vittorie o piangere le mie L perché la prima settimana di test è così impegnativa 😕
Mi fai rimanere senza fiato.
Fottutamente irrequieto
Un caloroso benvenuto a chi mi ha seguito.
L'indignazione liberale per don King che dice la parola N mi fa davvero arrabbiare. I progressisti yuppie bianchi possono andare a farsi fottere, vergogna per i neri
Nick ha detto che è territoriale e ringhierà se qualcuno si avvicina troppo a me #hesananimal
perché un lavello da cucina per te non è un lavello da cucina per me, ok amico?
Quando scoppia a piangere da solo e ti rendi conto che nessuno sa veramente quanto sei infelice davvero perché non vuoi che nessuno lo sappia
oh, btw - dopo 6 mesi senza depressione ho avuto una ricaduta ora... superba #depressione
@user Lo stesso vale per i giochi. I siti hanno appoggiato la PS2 durante il suo periodo di massimo splendore, la maggior parte della scorsa generazione ha guadagnato 360 gradi. Questa generazione è iniziata al vetriolo principalmente da...
Pensavo di aver lasciato quella parte della vita dietro di me\nÈ tornata a perseguitare ogni ragazza che mi ama
presto incontro a tiff al centro commerciale, congratulazioni per aver ottenuto quelle L babes❣
Amico esci per irritarmi🙄🙄 ecco perché esco per non rinunciare a nessuna figa🙅🏾🅿️
@user awe yay grazie a dio ero così preoccupato.
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
Non disprezzare la #disciplina del Signore, non #ritirare il suo rimprovero, perché il #Signore disciplina coloro che ama... #Proverbi 3,11-12
Verso la fine di una revisione... portare questa storia che amo in una nuova direzione è stato esaltante per me. #infinitepossibilità #scrivo
Oggi sembro #orribile e ho appena visto 6 persone ik negli ultimi 10 minuti :-)
Il panico gay quotidiano è INCREDIBILE: ho attirato l'attenzione di 1 ragazzo quando ha bloccato le crepe di un gabinetto con asciugamani di carta. INCOMPRESSIONE TOTALE.
@user @user perché esiste una probabilità realistica che un clown possa essere il loro prossimo presidente. #clown #uspol #incubo
@user @user 47 neri disarmati uccisi da poliziotti bianchi nel 2015. Che molti muoiono ogni mese a Chicago, dove è l'#oltraggio
Se ti interessa davvero come affermi @utente @utente, allora affronterei seriamente la formazione sulla sensibilità ai tuoi dipendenti #terribile
[I miei denti erano affondati nella vena della povera donna che aveva avuto 'accidentalmente' un piccolo problema al motore, appena fuori...
Bilal Abood, #immigrato #iracheno che vive a Mesquite, in Texas, è stato condannato a 48 mesi di carcere per aver mentito ai federali su .
@user purtroppo i suoi giorni migliori sono alle sue spalle
@utente quando clicchi più e più volte per un cupcake ma non ci sono veicoli disponibili... #tristezza
Beh, ho sentito una volta che le ragazze sono attratte dagli uomini che assomigliano al loro papà! 👌
@utente scusa se ti disturbo signora.Se hai qualche domanda non esitare a contattare il nostro dipartimento PR. Nel frattempo hai voglia di una birra?
Negli ultimi 2 anni gli Stati Uniti hanno registrato una media di circa 4 attacchi terroristici al mese. Buon argomento di discussione. #Trump #Hillary
Avere uno di quei giorni #arrabbiati. Dovrò smettere di guardare le #notizie.
@user Posso inviarti una copia di #HeroTheGreyhound? O e-book o cartaceo! Un ragazzo e un levriero #sorride #lacrime
Il kayak è allegria insieme ai kayak gonfiabili sevylor: eYGgJxMl
Questa signora bianca mi ha appena detto che incito a sospettare in base a come sembro, essendo alta 1,80, avendo tatuaggi, corporatura atletica e indosso un durag. OH!
@user -Sylvia era euforica per ricevere baci dal piccolo principe, il suo sorriso luminoso era chiaro mentre guardava Garrett ed Elyse- --
@user #heyday Guerra razziale 2016
L'inferno non ha furia come un tecnico del suono disprezzato'\n\nQuesta è la citazione giusta
Adoro quando il mio cane è giocoso, ma mi ha davvero graffiato la faccia mentre agitava le zampe per l'eccitazione e quasi mi ha strappato l'anello del naso
io stesso che, nonostante l'assoluta gioia che io e i miei figli proveremmo ad avere un gattino in casa nostra, la miseria che proverebbe mio marito è maggiore.
@utente per favore licenzia don lemon !!Non lasciarlo riferire più su proteste. È #orribile #negativo e scappa dal problema in questione!
. @user @user Il problema è che il tempo impiegato per farlo significa che sarà già obsoleto. #purtroppo
@user sono abbastanza sicuro perché da sabato sono stato super triste lol
La migliore citazione da un 7 in tedesco - Quasi
Wow che pensiero! #JudgeLynnToler 'Non posso lasciare che lo spettro del problema di questa mattina perseguiti il mio pomeriggio.' Ben scritta! Quella 1 frase
Riponi il mio passaporto in una cassaforte dopo essere tornato dall'Australia 🌏. L'unico problema è che ora non riesco a ricordare dove sia la cassaforte!! #panico 🛂
se non rispondo ai tuoi 50 messaggi, non farmi schioccare
Alla mia età tutto quello che vedo è grigio. È grigio a causa dei miei occhi cattivi o della mia prospettiva #depressione #guarigione della giustizia
@user @user perché esiste una probabilità realistica che un clown possa essere il loro prossimo presidente. #pagliaccio #uspol
Sono l'unico con sensori di parcheggio che riesce ancora a fare retromarcia? #incubo
Mi sento imbarazzato perché sono timido con tutti.
Questa provocazione scatena una curiosità. Un'entità sta alimentando il fuoco. quartine parlanti. Hmmm America deve essere vigile ora
Iniziare il processo per vedere se il lavoro è un'opzione. #salute mentale #complesso #nervoso
ogni volta che sento un concerto posticipato, penso al triste giorno verde della vendita dei biglietti?
Non lasciare che la paura ti impedisca di essere chi vuoi essere. Usa il suo potere per spingerti verso i tuoi obiettivi. Niente più paura, solo azione.
Grida all'ubriacone sull'autobus che ha pisciato in una bottiglia e sui sedili #grim
Non riesco mai a trovare l'esatta #emoji che sto cercando nel momento esatto in cui ne ho bisogno #panico
L'inferno non ha furia come un tipo in ritardo sui vent'anni che è d'accordo per la sessione del governo continua a scadere prima che possa inviare un modulo
Lo scopo della vita, ed essere ottimisti, è essere abbastanza sciocchi da credere che il meglio debba ancora venire' - Peter Ustinov #quote
@user Penso che sia il fatto scoraggiante che l'offerta tipica sia quei voti. Anche se è stato dimostrato che non è esattamente così
@user Ho chiesto la consegna del mio pacco in un punto vendita diverso dal mio indirizzo #poorcustomerservice
L'imbarazzante mancanza di profondità difensiva torna a perseguitarci.
@user @user dovresti costringere i tuoi vicini a pagarlo! Quelle persone hanno un po' di coraggio!!! #indignazione #vittima
Adoro quando le persone dicono di non essere razziste subito prima di dire delle cazzate razziste... Non come funziona...
Le persone che mi rubano le cose dal mio lavoro sono piuttosto umili durante la mia giornata, quindi ora indosserò il pigiama tutto il giorno
@user @user stupore, non è un tesoro? È adorabile! 😊😍❤️
Comunque sono in macchina con dei bianchi furiosi e ho una storia davvero divertente da raccontare quando sono sobria 😂
tremiamo nella pausa tra le parole \nabbandono ancora fresco sulla punta della nostra lingua
@user Mi sarei quasi offeso per questo se ti avessi davvero scattato
GUY era un video del genere che sto scuotendo @user
@utente non vede l'ora di vederti Hun #coccole #gossip
Essere in aeroporto è così deprimente.. guardare tutte le coppie innamorate e le persone carine che escono dalle vacanze, troppo carine.. sbrigati a novembre ✈️
Tweeting dal wifi sporadico sul tubo
Il commentatore radiofonico degli Spurs ha definito Mauricio Pochettino "MoPo" e ho sentito un'improvvisa ondata di rabbia.
Non posso nemmeno in questo momento #bb18 #rabbia
Dimenticavo che stasera c'era #BB18 😳 ecco quanto il mondo reale mi ha distratto #orrido 🙅🏼🙈🙊
Come aveva fatto Matty Dawson a non segnare lì!!!!! #terribile
ICQ mi sta solo facendo impazzire!!!😤 #icq
Non temere mai la mancanza di affari. Un uomo che si qualifica bene per la sua vocazione, non viene mai meno al lavoro.
Qualcuno ha notato che le @user story degli ultimi giorni dipingono tutte risultati positivi per Trump e sfide per Hillary? #sorpreso #triste
Odio quando la gente dice "Ho bisogno di parlare con te o dobbiamo parlare". La mia ansia sale subito...
@utente non mi preoccuperei. Ci sono troppe opportunità nella vita per preoccuparsi che una non funzioni.
I miei nipoti e i miei cugini non sono affatto cattivi, ma potrebbero essere uccisi in qualsiasi momento da un poliziotto che pensava fossero bc del loro colore #triste
Non sai cosa aspettarti dal video di Brendon lmao Il video dei devoti di LA mi ha fatto tremare il #panico
mia madre ha interrotto il mio telefono e io sono così furioso 🤗
Andando fuori rapporti su Sky, Stoke ha giocato bene stasera. Penso che starò fuori dalla bacheca stasera però - sarà triste lì :/
Panpiper suona Big River fuori The Bridges in SR1
Check-in per il mio volo per Toronto. Ho preso posto in 3D solo per far infuriare @user
Ora l'#India ha #paura del #cattivo #terrorismo.
Sempre furioso 😏😂😭
Com'è possibile che nel 2016 un aereo 757 non abbia il WiFi...ridicolo.#AmericanAirlines #americanairlinessucks #AATeam #orribile
Se lunedì avesse una faccia la prenderei a pugni #lunedì #orribile #faccia #pugno #lotta #scherzo #come #problemi del primomondo #bisogno #caffè #appena #follow
Non inseguire la fama\nse hai intenzione di\risentirti\nquando inizia\inseguirti'\nWRDSMTH
Odio quella merda di biscotti di zucchero è terribile
@user non hai imparato dall'insulto virale di @user al balletto? Smettila di provare a infilare ingiustamente le modelle nelle scarpe da punta 🙄
Come ciao? Sono il tuo primogenito devi sempre ridere delle mie battute. #offeso
#rocklandcounty arriva a ravis a sofferente, ny. Ottimo cibo, nuovo #chef, atmosfera fantastica. Dì "twitter" al server e ricevi #antipasto gratuito
Oh, dovrei semplicemente "superare" la mia #depressione ed "essere felice?" Non pensi che l'ho già provato migliaia di volte? Non stai aiutando.
Sembra che non ci siano case là fuori per noi. Con i requisiti più elementari che ho, non ci sono letteralmente opzioni.
non dare potere a qualcuno lasciando che le sue parole ti offendano
Sto avendo un enigma nella vita reale perché non riesco a trovare un buon posto per il mio mini cerchio e sta davvero iniziando a deprimermi
L'abissale ignoranza, frivolezza e leggerezza dei preti italiani lo stupì.' - Roland Bainton su Lutero, #ReformationDay
#Taurus reagirà con rabbia quando non potrà più sopportare di essere provocata.
Non mi interessa in che forma siano i blues. \nDobbiamo loro un fottuto nascondiglio. \nDa molto tempo su quel fronte.
SCOPPIO! Gordon #Brown è stato accusato di aver abusato di un miliardo di pappagalli #rabbiosi!
La nuova canzone di @user è mega 💥 mi ricorda @user #blues
@user La soluzione è punire i criminali. Questo è l'unico modo per scoraggiare il crimine. o il cerchio continuerà.
@utente la cosa peggiore è che ho la conferma da loro
@user @user Sembra un branco rabbioso di consanguinei.
Non credo di poter andare a lavorare domani dato che val ha lasciato #GBBO ho bisogno di un giorno per piangere
le squadre che affrontano Barca e Bayern dopo una sconfitta sono quelle che affrontano l'ira
@user yeah qualunque cosa, whahibbi sono i #musulmani solo una setta, come sai, #islam è sinonimo di #stupro e
@user @user dovresti costringere i tuoi vicini a pagarlo! Quelle persone hanno un po' di coraggio!!! #Vittima
La bolla è ufficialmente scoppiata. 98 ragazzi da battere per il trofeo e tutta la gloria #wptmain #bye
Indifferenziate, altrimenti brevettano le idee di intelligenza del patron più vicino che incensano il guardalinee offensivo: wHYaNEWG
@user Non sono semplicemente offeso dalle cose. Stiamo entrando in una situazione in cui la gente si lamenta del Polis/SNP ma poi è felice di fare la spia quando è offesa ...
I supporti di Trump raggiungono un altro livello di irritazione dentro di me
Le persone parleranno, le parole pungono, ma il modo in cui lo gestisci è ciò che ti differenzia da loro. Essere come loro o cambiare cultura? #BeDifferent
3 anni oggi segna l'anniversario di quell'orribile attacco al Westgate a Nairobi. Il mio cuore a tutti quelli di noi che hanno perso la nostra famiglia & amici🕯
@utente ama il nuovo film\n#BlairWitch #blairwitchproject #horror #HorrorMovies
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Il mio sangue sta ribollendo
È la mia ultima settimana al CN! Sarò dispiaciuto di andarmene, ma questa sarà anche la mia prima pausa programmata da quando sono entrata nell'animazione!
$FOGO max pessimismo qui e nessun fondo (ancora). Ha un solido rapporto PE per un ristorante. Prendiamolo al livello 8 o al livello 10 se arriva.
@utente puoi almeno superarla e scoppiare a ridere
@user Grazie per la serata più fantastica, è stato uno spettacolo brillante, sei un talento davvero #frizzante, la notte è finita troppo in fretta.
scusate Twitter principale sono depresso
Rabbia, risentimento e odio sono il distruttore della tua fortuna oggi.'
@user Tutto è meglio di una passeggiata Trump. È terribile. Veramente veramente orribile.
Non lasciarti scoraggiare dal rallentamento del mercato delle vendite. Questo metterà alla prova il tuo modello di business e individuerà i #punti di forza e le #debolezze.' @utente
Il capo di Shanghai che distrae la levità pampa - un vero dingle porta via: uUDQujcia
@utente Dolce!
@user @user @user @user quindi eri di proprietà di perdenti su Twitter
Prendere l'opinione pubblica sulla vendetta con il Pakistan se il governo non è in grado di decidere. @utente @utente @utente
Come cazzo #viviamo le nostre vite ammirando tutti quelli che hanno fatto qualcosa per #vincerlo, poi avere #paura di provare anche a farlo da soli
Saga: Quando tutti i tuoi dispositivi e teles si guastano appena in tempo per scacciare il #panico #gbbo
Quindi andare alle notizie locali subito dopo #DesignatedSurvivor si rivela una transizione graduale. 'Caos! Un fuoco furioso!...' #media
@user perché devi usare l'emoji della pelle scura #offended
@user @user piace andare a un cosiddetto arresto cardiaco che si è rivelato essere un dito tagliato! #fumante #medchat
quando scopri che l'iniziativa non è nemmeno una cosa 😧 #vendetta
Temo questo viaggio ogni mercoledì 😩
#2 si lamentò poi mentre la sua testa e poi chiamava non disperare della misericordia di Dio se hai commesso peccati torna da lui e chiedi il suo perdono
L'uomo che è pessimista prima dei 48 anni sa troppo; se dopo questo è un ottimista, sa troppo poco.'\n-Mark Twain
Il cerchio K è morto per me. Odio la tua nuova macchina per granite. #livido
I produttori di @user sono mai stati fuori dal loro paese? Questi sono problemi universali. #In tutto il mondo
@user come potrei lavorare con @user . ? #grave
@user @user Il mio cuore va a quella donna per l'umiliazione di ciò che sta passando.
@utente, quindi quello che intendi dirmi è che.... la gioia sta... diventando meno........... allegra?
@user @user stupore vi amo dueoo!!! vieni all'avventura con me un giorno!
@utente @utente @utente @utente Anche il dipinto è arancione! #terribili #elezioni2016
@user @user @user @user Potrebbe essere il broncio di un fornaio stellato!
#Toro, per la maggior parte, hai un controllo perfetto sulle tue emozioni e stai attento a non essere così imbronciato con nessuno!
Sinceramente non so perché sono così infelice per la maggior parte del tempo. Voglio solo che tutto finisca :( #unhappy #depression #itnevergoes
@user oh, ecco dov'era Brian! Dov'era il mio invito?
Houston potrebbe perdere un allenatore domani o entro mezzanotte. #piace #offesa?
Un @utente non si presenta? Perché non sono sorpreso. Di nuovo in ritardo al lavoro!
Quando la mia vita è diventata una tale preoccupazione per le persone irrilevanti non lo saprò mai
@user @user Sam Dyson probabilmente sta avendo dei flashback proprio in questo momento.
Adoriamo ai Tuoi piedi\nDove ira e misericordia si incontrano\nE un mondo colpevole viene lavato\nDalla corrente pura dell'amore\n—Graham Kendrick
tesco. perché OH perché il mio elettrone Visa non può essere accettato in linea, ho 55 anni, NON 15? #scioccante
@user @user a detta di tutti era povero nella prima metà. Ha iniziato a fare spettacolo una volta che il gioco era sicuro #bullo
Accidenti gli attacchi di #ansia che si trasformano in attacchi di #panico sono fottutamente brutti ....
Posso tenere il broncio in pace 😂
@utente Eric non ha potuto fare a meno di ridere, anche se questo lo ha fatto sussultare dal dolore. Fa male. Molto. Voleva solo sedersi da qualche parte -
Gli Unni sono come una scatola di caffè che fa festa #orribile
@user fagli sapere che è il #blues
@user Gabriel alla fine avrebbe iniziato ad accigliarsi, prendendo coscienza. Il che apparentemente è stato davvero doloroso da come si sono formate le lacrime nel...
@user Non leggo articoli di persone che si arrabbiano per quanto siano orribili i "Cybernats". Fatto?
Un altro giorno Un altro volo 🙈 Giuro il mio ultimo volo in assoluto di @user!!!! Togli l'AMORE dal volare #easyjet #alwaysdelayed
@utente Can Elliot Friedman per favore smettila di parlare, sei all'oscuro. Non hai visto la palla dal calcio d'inizio. #mocio
Sono una persona timida
Come se me lo avesse appena chiesto, cazzo.
Dio, sono stato così debole fisicamente per tutto il giorno. Tanto tremore :(
#WTF @user @user permette #palestra #bully #atmosfera! #jumpship #cattiva #atmosfera #non professionale
@user Ho contattato @user @user #service #whathappenedtocustomerservice
Anche se questo è il mio miglior semestre finora, questo è anche il più deprimente perché mi viene costantemente ricordato che non sono destinato alla grandezza
Sono io o Ding ha l'aspetto di un uomo che ha appena trovato il suo acerrimo nemico a letto con la sua signora? #uomo arrabbiato
Sai che hai troppe cose per la testa quando ti ritrovi a pulire una stufa e una cucina da solo quasi alle 3 del mattino... #pensieroso
@user Non stanno andando via e non voglio vederli feriti; cambiare cuore/mente è davvero la nostra unica opzione, no?
PASTOR - 15 PIEDI di distanza dalla vittima di tiro durante la protesta si dice scettico sulla versione ufficiale. #scioccante #CharlotteProtest #CharlotteRiot
Sto passando la settimana peggiore di sempre e non posso nemmeno tornare a casa per tenere il broncio nel mio letto
@user la mia prima volta a Slough, quindi ho controllato il nuovo piano della stazione #sad #LifeOnTheRoad
@user Mi preoccupo di errori di battitura in qualsiasi e-mail a Simon, bozza allegata o meno...
@user happppy happppyyyyyy happppppyyyyy haaapppyyyy compleanno migliore amico!! Ti amo tanto 💖💖💖💖💖💖💖🎉🎊 #capitolo22 #bdaygirl #amore
Facciamo partire già questo gioco di Astros/A! Avremo bisogno di tutti e 5 i presenti per fare il tifo per la vittoria degli A!
mi fai tremare, piegare e spezzare il mio cuore.'
Una notte in cui la depressione sta vincendo... #depression #fml #help
Adoro Matthew Parris! La rabbia politica è buona!
@user @user buon compleanno jin young!!!!!! #PrinceJinyoungDay #happyjinyoungday #got7 #compleanno
@utente se fa troppo male da mangiare, ho letto da qualche parte che i marshmallow sono buoni perché sono morbidi e non irritano
Perché sei stato offeso dalle bugie di Alexandria Goddard non significa che io sia amico di Deric o altro. Pura spedizione di pescatori.
Quindi Rangers v Celtic ll
#Terencecutcher #Tulsa l'uomo sull'elicottero ha detto che sembra un tipo cattivo, questo è il problema, quando vedono il nero ci vedono male, #triste
@user esattamente quello che ho detto su fb..
@user versione timida ma determinata delle bestie rabbiose oltre la terra. Ringhiando sotto il mio respiro trattenuto, //strappo// me stesso --
🍃Quando la #vita mostra che hai cento motivi per piangere, dimostragli che hai centouno motivi per #sorridere. 🍃 #citazioni @utente
@user King non ha mai parlato di come la sinistra schiaccia #FreeSpeech nel mondo dell'editoria.\n\n #Trump #scifi #ccot #p2
Che meraviglia vedere uno spettacolo con un uomo simbolico per una volta! #GlasgowGirls era fragoroso, allegro, importante & edificante. Vai a vedere @utente
@user È fantastico averti come sedia del torneo e il premio è stato #serio
@utente @utente STESSO! Dico sempre che è stato il periodo più bello della mia vita. Ho chiuso il mio negozio ed è stato così deprimente
@user non avrebbe mai pensato che un oompa loompa arrabbiato sarebbe stato il mio Molliccio, ma ecco qua. #molliccio #PresidenteTrump #incubo
Ed eccoci di nuovo 😓
A Charlotte si sta scatenando l'inferno. #CharlotteProtest #saccheggio
Per quanto tempo mi piangeranno?
LOVE LOVE LOVE #divertimento #relaxationiskey
@utente anche se ultimamente con quanto sia stata grave la mia depressione, sento che il mio corpo è come se stesse prendendo quel poco che può ottenere
@user potrebbe donare i soldi ma non fermerà un cazzo, pessimista
@utente quale....quello in cui minacci la violenza? O il fedofiliaco che sostieni? O le violazioni della costituzione che propone?
#LethalWeapon Un veterinario suicida con disturbo da stress post-traumatico... così FUCKING FUNNY.... che l'ilarità abbia inizio...
Scusa se ti ho fatto scoppiare la bolla, ma non è più quel secolo. Benvenuti nel 21° secolo.
@user — piuttosto qualcuno che potrebbe aiutarla. La preoccupazione offuscava i suoi occhi verdi, non avendo visto una ragazza sola nel bosco e...
@user Sono molto timido e ultimamente mi sento come se tutti stessero facendo le loro cose e non mi adatto da nessuna parte e mi sento solo :(
Sai, sei proattivamente giocoso. Vuoi premere le tue tette sulla mia faccia, Tatenashi. Non sto dicendo di no, però. =3
Non guardo i miei youtuber preferiti da mesi e onestamente ha peggiorato la mia depressione
Farò della missione della mia vita di scoraggiare chiunque dall'usare @user. Ti deruberanno alla cieca
Il mio cellulare non reggerà la carica 😢 #tristezza Quindi dovrei...
@user Smh, rimuovi ora l'establishment ideologicamente fallito e opportunista. Stanno bruciando tutti i ponti ei contratti sociali.
@user @user :^) beh, i cucks tra i suoi ranghi sono ugualmente d'accordo sulla loro indignazione per i giovani neri sparati e harambe.
I capelli corti di Quinn mi rendono triste. #gioia
@user Questo sarebbe il massimo dell'ilarità, se non fosse per il fatto che è molto probabile che il cigno adulto attacchi.
brutte notizie fam, la vita è ancora dura e terribile #depression #atleastIhaveBuffy
Ci vergogniamo di essere un tuo alleato. Il Pakistan ha sacrificato quasi 50000 civili schierandosi in guerra contro il #terrore @user
Sioux Valley vince l'invito al #cheer competitivo casalingo con un punteggio di 158. ...Dell Rapids secondo a 138
#twd arriva presto #happy
Argomento interessante questa sera... tristezza & umore basso. #MHChat
Sì! Stasera è il momento del #weekend #mix @user con @user e @user imposta la tua #sveglia per le 20:00 #house #deephouse #ibiza
Temi la terribile furia del cerbiatto!
Siamo la fonte!!\n\n #mindset #filosofia #pensieridivenuticose #news #lifehacks #you #LIFE #PleaseRT #ProblemSolving
Il #dolore è un aspetto dell'#evoluzione umana; l'evoluzione della #coscienza. #attaccamenti #desiderio #apatia #sentimentalità #lacrime #O
Henderson mostra che quando i tempi sono difficili se ne va o scompare #AFLCatsSwans #seenitbefore #lions #blues
Maledetto biglietto del parcheggio 😒💸
@user Le tre R mi deprimono.
@user servizio scioccante per il personale del call center questa sera. Trasferiscimi e tagliami dopo aver aspettato per sempre di parlare con qualcuno.
Non mi resta che #mangiare a modo mio verso la #sobrietà. Sarà un viaggio infernale per tornare a #sobrio
giuro su Dio che la peggiore droga è amare qualcuno. i ritiri fisici non sono poi così male, i ritiri emotivi pungono un po' di più
Di ritorno a Cardiff dopo 10 giorni fantastici 😭 #deprimente
Voglio versare tutte le mie lacrime su qualcuno in questo momento. Così stanco di questo #sconvolto
onus è sul Pakistan' : MEAIndia dopo l'attacco terroristico di #Uri
Il pino colada starburst brutto. Non @ me
Guardando Avatar e chiedendomi perché ci ho messo così tanto a guardare questo *collassa in un gioioso mucchio*
Domanda per tutte le cheerleader che invecchiano!!\nCome rendere il mio ultimo anno di allegria più memorabile
Alle 12:01, Tumblr è diventato senziente. Alle 1:02, Tumblr ha pubblicato una gif animata di gn a riguardo. Alle 12:03, Tumblr si è spedito.
@user Il tuo culo sembra orribile! Oh, è quella la tua faccia?
@user la mia prima volta a Slough, quindi ho controllato il nuovo piano della stazione #LifeOnTheRoad
@utente @utente che è così carino! Adoro il cielo sullo sfondo e le luci viola con i colori spenti sono fantastiche
Sono davvero bloccato dal maself di papà e il fottuto allarme antincendio è scattato e non so se è solo per la sua gaff o l'intero edificio :)
@user È il tuo partito che ha diviso questa nazione. Infiammi la popolazione minoritaria oltre che assecondare. Sei una disgrazia.
@user @user @user @user quindi eri di proprietà di perdenti su Twitter #sad
Twitter autore amatoriale potrebbe essere la cosa più deprimente che abbia mai visto
@user ...sto aspettando che tu capisca che sono tipo... da 0 a 100 molto veloce con l'irritazione.
@utente ha adorato #sing #tiff ma 1 q c'è 1 linea giapponese ma ovviamente parlata da non giapponese. non c'è modo di trovare il giapponese per 1 riga?
@user @user @user e c'era che pensavo che #UKIP fosse un gruppo di vecchi arrabbiati - quanto puoi sbagliare!
@user @user immagina di essere così stupido per aver provato a cinguettare a causa di qualche puntura razzista.
Il manzo T.I / Shawty Lo è uno dei più sottovalutati nella storia dell'hip-hop. Pieno zeppo di arguzia, spavalderia e ilarità.
Giuro che se @user mi blocca le risponderò con #vendetta
@user Jesus, hai appena fatto pensare a quello di tutti i giochi Vols v fl che ho visto. Non ho mai visto una vittoria. #depressione
@user .....Sembra una lotta pronta a infuriare.....
Nell'ultimo episodio di #MakingAMurderer, il povero Brendan è contento di #appellarlo #crime #documentario #vita reale
molto poco mi frustra tanto quanto smarrire qualcosa. Sono 2 ore che cerco le mie chiavi
Questo fratello sappiamo che sappiamo che la sua vita non era in pericolo. Questa legge sulle armi ha portato le persone in questo paese a temere per la propria vita. Bianchi.
Sesto Modulo: ci vediamo alle 8:30 di mattina 🎭 #bambini rivoltanti #anno7 #assemblea 🎭
Guarda cosa abbiamo ora disponibile in negozio!!!\n\nIncenso liquido per chi non può bruciare bastoncini o coni o fumare in casa!!!!
Il secondario di Georgia Tech è morbido come un marshmallow.
Perché avere l'ansia consuma un po' della tua energia #ansia #stanchi #needtosleepforhours
La Nutella è verde pino non ti scordar di me sono avorio ghiacciato è dio
Una propensione all'ilarità nelle presentazioni gioca un ruolo importante nel determinare il suo rapporto divertente/offensivo e quanto bene tali pensieri andranno oltre
@user @user l'unica lacrima è lui che è gioioso di aver cancellato il mostro che ha portato generazioni di disperazione
Ho visto tna per la prima volta da molto tempo cosa diavolo è successo agli #hardyboys #impactonpop #wwe
Sei mai stato davvero solo e il tuo telefono continua a esplodere, ma non riesci proprio a sollevarlo e rispondere alle persone? #problemi #reclusi
La nuova emoji della pistola in iOS10 non è sufficiente per mostrare la rabbia che ho verso una serie di cose.
Fottimi....che cavolo ho appena visto?!?! #STAGESCHOOL è terribile.....no che lo lusinga!! #scioccante 😮👎
@utente mi hai mandato a puttane la casa, porterò sempre rancore
@utente hai la scelta giusta ho dovuto sbatterlo è un uomo ignorante e mi sono davvero risentito per l'affermazione che Don King è imbarazzante
@utente anche la tua macchina hahahah 'oh, abbiamo rotto fammi solo riorganizzare l'auto velocemente' #incubo
@utente Cerco di non lasciare che la mia rabbia si infiltri nelle recensioni, ma mi dispiace di aver sprecato il mio tempo con libri del genere. Il tempo è prezioso.
"Chi è lento all'ira è migliore del potente, e chi governa il suo spirito di chi prende una città."\nP16:32 #bibleverse #orgoglio #rabbia
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
Ok, è davvero affondato nel fatto che tra poche ore vedrò il 🐐.. wow 🙄🙄
Riflessione: la fatica è stata così REALE! Lavoro 2 lavori & essere a scuola. #ksudsm #ksu #recruiter #istruttore #tumble #gradschool
@utente è vecchio purtroppo
@utente deprimente
@user Ciao Monica, scrivo regolarmente per @user - ma non sulle api - non ho mai osato provarle #buzz #HONEY
@user @user grim dovrebbe trovare Matt rotto perché può cancellare tutto lol
La mia vita è passata da felice a infelice..
Che cazzo di muppet. @utente #fumante #stalker.
Non fregarsene è meglio della vendetta.
Quindi ho appena aperto Questo messaggio che Brooke mi ha mandato mi ha preso Sono debole da morire 😩 è una fottuta prepotente senza motivo 😂😂😂😂😭💀
@user Gundlach chiede di arrotondare il massimo, il destino e l'oscurità, il 15% di movimento in basso
@user purtroppo esiste il DIRITTO costituzionale di abortire. Eppure esiste il DIRITTO costituzionale alla vita. La rete di sicurezza protegge questi diritti
E discriminare genera solo odio\nE quando odi, sei destinato ad arrabbiarti,
@user Sono inconsolabile in questa GIF nel contesto
e a quanto pare dovrebbe avere un accento scozzese??? Sono offeso
Le darei solo con il loro corpo nudo.
Ci prepariamo ad aprire le degustazioni al Whisky Shop Dufftown Autumn Festival! #panico #murraymcdavid #whisky #drams
@user Sia Trump che King sono autopromotori implacabili a cui non frega niente di nessun altro. Un abbinamento perfetto per entrambi i Donald.
Questo è il giorno che hai fatto, \n\nRallegraci e rallegriamoci con tutto ciò che sono. \n\n😊💖\n\n#aja \nBuongiorno!!!!
Non capisco come le persone possano lasciare il telefono acceso non disturbare tutto il giorno... tua madre non ti minaccia se non rispondi in pochi secondi?
Sentirsi inutili come sempre
Lmboo , usando mio nipote come meme
@user Ho soggiornato in un hotel che preparava pranzi al sacco da portare in viaggio!! #BetterTogether @utente @utente @utente
Falso allarme, oggi non esce 😞
Tristezza travolgente. Anche questo deve passare. #perso #solitario #ricominciare da capo
mm niente come un buon pianto indotto dal panico vecchio stile sul pavimento del tuo soggiorno
@utente Sono così affamato di contenuti che lo prenderei ma ci farei il broncio (՟ິͫઘ ՟ິͫ)
@user scusa sono solo arrabbiato il mio drone è volato via
Non pensavo che i quadri che non ricevessero lo schieramento SRC avrebbero reso alcuni quadri così amareggiati, Ku duro Macom.
Ok, strofinato le mani 5 volte prima di provare a metterle dentro.\nBulbi oculari #bruciare \n#EvenMoreBlind ha accidentalmente spaventato il #gatto mentre #strillava
@utente ummm, il blog dice "con Simon Stehr che finge il settimo posto"... Mi aspetto un'indagine immediata. Questo è un
@utente non ne avevo idea fino a quando non ho interrotto la regia alle 19:00 #shocking 😕
Perché non puoi essere solo mio #sconsolato
@user @user @user C'è una certa ilarità in qualcuno che è letteralmente apertamente anti-scienza chiamando gli altri anti-scienza.
La maggior parte degli americani pensa che i media non siano altro che propaganda del governo BS. #lies #control #BS #RiggedSystem #distrust #garbage #oreillyfactor
Gli attacchi di panico sono i peggiori. Sentendosi davvero male e ancora tremante. Dovrei essere un sonno. #depressione
Signore Gesù, non voglio essere in prigione. Voglio essere libera. Attira il mio cuore con la bellezza della tua verità & permettetemi di rallegrarmene. Amen
@user only #true #depression #fan lo riceveranno 😂😂
@user Dov'è la tua indignazione e indignazione per l'uomo BIANCO SORDO NON ARMATO che è stato colpito e ucciso da un ufficiale nero a CLT, Carolina del Nord?
Ci vuole così poco per rendere gioiosa la vita di un bambino, perché lavoriamo così duramente per rendere la sua vita un inferno? @utente Pace
La cosa buona è che abbiamo già toccato il fondo, anche se sono a circa due stagioni di distanza da nuove profondità di disperazione. #playoff? #NJDevils
@utente @utente Sono depresso ora
ogni giorno devo pensare nella mia mente che questo sarà gradito a Dio. il mio processo decisionale, il modo in cui reagisco, tratto le persone, parlo, sto compiacendo Dio.
L'ansia che ho in questo momento😭😭😭
@user @user ummm quella furia dei draghi però..
Non ci sarà nessun video di #gaming oggi. Un mio vecchio amico è morto ieri sera, quindi mi sto prendendo un po' di tempo per piangere. Grazie #StandUpToCancer
Sono un po' confuso. L'unica cosa che faccio in questo momento ha un grande futuro, ma d'altra parte lo fa anche la cosa nuova. #perso #bisogno di aiuto
@utente tutto l'ottimismo...
@user @user Gli idioti come Larry Sanders ci spaventano tutti! Come possono i deficienti in questi giorni Rush 2 giudicare #Police senza ancora tutti i fatti?
@utente @utente @utente @utente @utente Come ti è sembrato quel taglio? Ne senti ancora la puntura? Sembra brutale!
@user @user anche se non dice nulla, farà comunque incazzare alcune persone. Deve decidere chi vuole far arrabbiare.
Serata a tutti. Non dimenticare che stanotte è #RobinHoodHour 🏹\n\n #bizitalk #bizhour #southyorkshire #MansfieldHour #sheffieldHour #NottsHour
L'inferno del cazzo anche solo vedere la tua faccia mi fa venire i brividi
Ogni volta che @user si avvicina a un microfono, qualcuno deve dargli uno schiaffo. @utente #orribile #marblesinmouth
scatto: ciao Aleshia 😃
Le persone che chiamano in POV su KX4 rendono la mia serata.
alcuni dei tweet casuali che Vic ha preferito mi stanno facendo imbavagliare #amaro
@utente hai problemi di rabbia!
#EFT è l'unico strumento più efficace che ho imparato in 40 anni di terapista-Dott. Curtis A. Steele (psichiatra) #stress #ansia
Chi ha permesso a Pereira di iniziare a prendere tutti i calci piazzati? fumante
@user @user @user @user @user @user hey #sparkling è la parola che ho appena scelto 4 my biz card
I #Texani non dovrebbero mai più giocare una partita in prima serata... questo è #TNF
Il volo 815 si è schiantato su The Lost Island 2004 #lost @user
@utente, signore, siete esilaranti
@user AWH tiff sei un grande amico ti amo :(( grazie
Stanotte ho fatto sogni davvero strani e terribili. Non avevo nemmeno mangiato il formaggio prima di andare a letto #nightmare #lovemysleep
Una buona testa e un buon cuore sono sempre una combinazione formidabile.' - Nelson Mandela
@user @user a detta di tutti era povero nella prima metà. Ho iniziato a fare spettacolo una volta che il gioco era sicuro
L'inferno non ha furia come un crampo al tendine del ginocchio. #Ahia
Metodo per sfoltire corridoio d'assalto la tua vivacità: cHd
@utente @utente wow!! Il mio conto è di £ 44,77 e ho un tuo messaggio per dimostrarlo e hai preso £ 148 !!!!! #suini #con!
@user Sì, penso che portasse rancore ...
#WeirdWerdnesday OKAY! Quel salto ha spaventato a morte la #Cacca proprio lì. Cattivo cane, Cattivo! Total code-brown nei miei pantaloni preferiti. #Accidenti
@user ha appena sentito back2back, immagino sia per questo che lo chiamano blues & lei ha l'aspetto, ma posso solo cantare la versione dei sacchi di solletico
Quanto tempo dovrei dedicare al mio amico che ha perso il suo laptop per piangere prima che io possa chiedergli di darmi il caricatore del laptop e la batteria extra??
#Non avere mai #paura di #ricominciare, è una #nuova #occasione per #ricostruire ciò che vuoi! 🔨🔩🏢
Dopo un paio di giorni nervosi, i risultati dei test ora confermano che la mia vita non sarà diversa come risultato del divorzio di due attori, uff!
@user Sarà come bruciare album rap; prima dovranno comprarlo, ma accidenti, devono sbarazzarsene.
Manchester United - Manchester City #giorni felici #EFL
Sono entrambi orribili a modo loro, ma solo dicendo. Il modo in cui ha trattato Aniston da solo lo rende un narcisista maschio da incubo da evitare.
@utente È così triste! C'è sempre un tale ottimismo con un nuovo anno. Questo non è un bene. @utente @utente
Risultato della prova #tristezza
#soywax candele horror in edizione limitata che salgono @user Seguici per tutte le ultime novità!!
Ha davvero bisogno di fare il broncio tutto il tempo - darmi sui nervi #GBBO
@utente — non vedo l'ora.' Disse allegramente e sorrise.
Gli agenti di polizia... NON dovrebbero avere il diritto di 'sparare' agli esseri umani senza provocazione. È sbagliato.\n\n@ORConservatore @utente
Google caffeina-un vivace allungamento nel corridoio re seo: WgJ
Per favore, smetti di divertirti. È molto fastidioso
3 #negozi #tmobile, #original #note7 #clienti e zero #risultati... Che succede ragazzi? #servizioclienti #2ore di #attesa
È semplice che ricevo dopo due colpi di espresso 'Grande, decaffeinato, 130 gradi di soia americano con schiuma extra' #barista #nightmare
Una mia preoccupazione è che il grande nome FA (come Malik) dirà ad altri grandi potenziali FA di stare alla larga da questo franchise fino a quando Gus non se ne sarà andato.
@user @user @user celebrano la LORO convinzione che Gesù sia vivo all'inferno, bollente in una pentola di merda (merda reale)
Non stancarti di fare del bene. I gradini sono migliori delle scadenze.' @utente #CGI2016
Questi ragazzi di NA sono implacabili
@user amico il nuovo pazzo 17? Ahah
@user Luckii, sto cambiando in così tanti modi a causa di Lui!! È una sensazione spaventosa ma gioiosa, che mi rende così forte.
Ho proiettato il mio scatto che tipo di culo narcisista avrebbe fatto
@utente Non ci sono ancora. Non è ancora affondato. Riposare.
Non voglio andare a lavorare ma voglio i soldi #tristi
@user Nel frattempo @user e io prendiamo un treno delle 7:40. Spero che ti piaccia davvero tanto quell'hotel, Shennan. #fumante
@utente mi irritano. Loro e le loro maschere truccate spesse un centimetro
@utente attento alla furia di un re debole
@user @user Questa è Noah Ark, è un design fantastico.
@user Inizia con le 3 canzoni di Blue Neighborhood\n1) Wild\n2)Fools\n3)Talk Me down 😭😭for #Wesper\nInoltre,\n4)Troppo buono. #serious kaz/inej feelz
@utente l'ho capito ma eri allarmante
Riporta il periodo d'oro #NominateBunkface
Le "battute" di Craigen e Sutton su BT sono fottutamente orribili
Il quarterback' mi distrugge ogni volta..
Come se avesse sentito il mio pensiero sull'etere, il mio #ex ha appena pubblicato una foto su #facebook di se stesso che si rannicchia con detti #gatti... ora sono solo #arrabbiato
in geometria oggi hannah si è messa a piangere dalle risate perché ms. canning ha detto 'pp' lol
Le mani di Andrew iniziano a tremare e dice "Spero di morire... come adesso"
@utente Devi prendermi in giro. Anu della tua azienda ha risposto quando ho inviato i dettagli di contatto. #terribile #esperienza del cliente
@utente stiamo per cagare dall'ira dell'inverno dal nulla
La mia ansia sta giocando AIUTO!!!!!
Un tipo di @utente che torna a casa dal lavoro oggi #nightmare #dailyfeels
@user lol anno dell'ultimo anno saremmo diventati presto tristi per lo studio del lavoro, era il suo capo e sai cosa è successo dopo 🙃
Rt @user ho bisogno di quello indietro, l'intero cd era duro, quello con una #rabbia è volato attraverso, rima flusso, e tu parli sul dollaro
Questa è stata la settimana più deprimente piena di pioggia mai lol
@utente @utente @utente no! Un po' offeso che tu dovessi chiedere
Pride and Prejudice è un giorno moderno Al passo con i Kardashian - @user .............Non sono mai stato così offeso in vita mia
@utente perché? Hai la depressione?
@utente @utente lol @ la tua casta. anche se l'intero villaggio muore.. un massali come te non può essere un chaudhry :) quindi rallegrati massali :)
La maggior parte dei giorni, non so per cosa batte il mio cuore. #depressione
Devo alzarmi tra 4 ore per tornare al lavoro #cantsleep #excited
qual è il modo più carino per dire a qualcuno che fischietta allegramente fuori dalla porta del mio appartamento che lo farò finire se dovesse continuare a fischiare
ti offendo
@utente se vado vado a spendere dei soldi seri, idk se è un sacrificio sono disposto a fare
@utente LordDerply per questo. È come yugioh per gli spettacoli animati!
Segui #beautiful #Snowgang ♥@Amynicolehill12 ♥ #Princess #fitness #bodyposi #haircut #Whitegirlwednesday
@user ha promesso che non avrei live tweet, ma @user + @user l'ha portato! @user e azione #furious FTW!
#PeopleLikeMePerché vedono l'esterno felice, non la disperazione che a volte sento dentro. #anxiety #anxietyprobz
Non credo che mi abituerò mai a questa sveglia delle 6:30 😩💤
Quando il tuo corpo dice FUCK YOU BITCH, non stai dormendo\n#sonno #cantsleep #svuotato #irrequieto
Ricevo il mio sollievo comico con @user durante la premiere della stagione di #ModernFamily. Proprio quello di cui una ragazza ha bisogno! #esilarante
@utente ha trascorso più di 2 fottute ore e ancora non riesce a ottenere quel frammento SIVA della diga sulla montagna di Fellwinters #arrabbiato
entrambi hanno paura delle stesse cose
Sono contento di non aver visto smackdown perché non riesco a vedere i miei uomini @user @user perdere. #così doloroso
Liam è troppo distante mi fa piangere 😪
@user poi ha detto parlando di volontà di animali incontrollabili quando si sposta su un altro collegamento. Questi commenti non aiutano! #fumante
@user [Borbottò mentre sedeva sullo sgabello del sushi bar, incrociando le braccia con aria di sfida, in un gesto giocoso, anche se dava a chiunque >
@user semplicemente la #peggiore #compagnia aerea #worstairline che abbia mai usato! #spaventante #triste #beyondascherzo #inutile
Fidati di me per perdere il portafoglio e dover chiamare bagnino & Nuotatori social già come VC @user
@user Charlie ha tentato di soffocarmi con un cuscino per aver esultato così tanto per la grande notizia 😂😂
Ho detto alla mia terapeuta che faccio parte della squadra di ballo e ora non è contenta di me.
Se non stai scuotendo il culo, non chiedermi il mio liquore. Regola #1..
perché le persone sono così offese da Kendall che finisce il servizio fotografico come se stesse zitto sul serio
In che mondo vergognoso, ineguale, pericoloso e preoccupante viviamo oggigiorno! #terrificante #Charlotte #terrorismo #shitworldforourkids
LVG ha corrotto tutti gli arbitri contro Utd per la sua vendetta personale. È stato un fallo, cazzo.
Che esaltante ultimo minuto di straordinari #WCH2016
È solo la mancanza di compagnia e di vivacità qui fuori che mi annoia.
Odio da morire lavorare con #word sul mio telefono #scrivere #scrivere #scrittorivita #scrittoriproblemi #scrittore
@user per non parlare del ragazzo del GRA mi ferma ma lascia che le 2 persone davanti a me vadano. WTF. Il mio sangue sta ribollendo.
Un po' di Erykah Badu per sedarmi 💕
Pensavo di avere un GPA piuttosto solido come parente maggiore e ora che guardo la media dei programmi dpt mi sento ancora più scoraggiato 😪
Sfondo. Soffriva un po' nei momenti di #stress. Sempre un po' #timido. Circa 8 anni fa (30 anni) sono stato licenziato. Fu allora che iniziò
Ho avuto un attacco di panico quando non riuscivo a trovare @user su #Twitter Si scopre che il mio Twitter è un idiota. Posso ancora vederla. #NyssaAlghul #panico
@user - che erano piuttosto sconsolati, scansionando la casa delle streghe prima di riposarsi su Elphie. "Il Grimmerie se n'è andato."
@user ferma le stampe, @user ha detto/proposto qualcosa di razzista.
@user @user Anche se non mi aspetto che un trumpie capisca la differenza tra le cose reali e le cose finte.
Tutti parlano del 'primo giorno d'autunno' ma l'estate '16 non morirà mai #vendetta @user
Domani primo giorno del quarto d'autunno. 😰 #eccitato #ansioso #blargh
Non ho mai visto veloce & la furiosa deriva di Tokyo. Boutta guardalo
È interessante che la foto di Mono Lisa stia piangendo così come l'intera scena è molto deprimente #ELE6200
giuro che le persone non vogliono vedermi felice come se cercheranno di fare qualsiasi cosa per rovinare quello che ho fatto
#Facebook è #deprimente senza nemmeno esserci. Due app lo vogliono per l'accesso, ho perso almeno due #eventi interessanti e loro
non sprecherò le mie energie nutrendo rancore contro qualcuno che non era nemmeno nella mia vita un anno XD \tempo di rilasciare quei sentimenti di antipatia
Mamma, ricordi quando è morto Narley? Hai pianto come un bambino! #bullo
E c'è disperazione sotto ogni azione \nOgni tentativo di perforare l'armatura dell'intorpidimento ' -Mgla
@utente continui a parlare di merda e cerchi di offendermi ma sei solo meschino come un cazzo
@utente Ricordo che Joey ha stroncato il giocatore inglese e ha tirato fuori libri dopo tornei di merda..stesso stesso..giocatore di merda #bullo
@utente musica triste
#cuorepesante in questi ultimi due giorni, chi è la causa di questa #paura di perdere qualcuno vicino? #amerikkka #kkkops #TerenceCrutcher
Sto facendo il bucato e guardo quello spettacolo degli anni '70 con un gruppo di sconosciuti. #buon compleanno a me
@utente ridacchia. "Qualche idea ragazza?" La dragonessa emise un ringhio frustrato, soffiando via il fumo dalle sue narici. Il vecchio annuì +
@utente stai cercando un argomento in cui non mi sto impegnando. Non sta nemmeno dicendo le sue stesse parole, non sono arrabbiato con lui.
@utente Urla, 'Ciao, spazzatura!' allegramente dopo.
Come cazzo! Chi diavolo! spostato il mio frigorifero!... dovrei bussare alla porta del padrone di casa. #pazzo ##
@utente rallegrati☺️
@utente Davvero triste & sorprendente. 1 parte della #Russia che combatte contro #IS & dall'altro a sostegno del #Pak che è il centro epico 4 del #terrorismo
@utente così spaventato da arruffare le piume, ha fatto ricorso alla scrittura in codice criptico. #UncleCamsCabin
@user Electro Set è stato puro divertimento & esilarante, accattivante, & Poetico, Crudo, emozionante ..,
@user Sì, ma eri specificamente furiosa per il fatto che non avesse firmato abbastanza persone
Ho appena raggiunto 10k follower - WOW - grazie blues #mcfc #ctid
@utente questo è ciò di cui ho paura!
Ora questo sta sfuggendo di mano. Sono spaventato da questa morte... e sono Dio!! #mammaGrendel
Sono l'unico con sensori di parcheggio che riesce ancora a fare retromarcia?
@user furia strada!!
Se il futuro non ti riempie di terrore esistenziale, sei anche una persona reale
Anche dopo che @user ha fatto riferimento alla frode da £ 5k, mi trattano ancora come spazzatura. Nessuna risposta o scusa #shock #customerservice @user @user
@user anche madden non è il gioco più divertente da guardare e se non succede molto è noioso
@user Anche io, spero davvero che gli autori decidano di darci un ritorno a McDanno che tutti amiamo senza risentimento & ostilità incrociamo le dita
Oggi ho risposto alla chiamata di un rappresentante del college che non si rendeva conto di averlo fatto, e ho avuto modo di ascoltare parte del suo vivace dibattito sul fatto che l'evoluzione sia reale.
Ascoltare @user al lavoro è la mia fetta di sole in questo triste mondo cubo #9to5life
Quando ero nuovo, odio lo stile di sponsorizzazione di Judge Judy, ma guardando indietro era l'unica cosa che funzionava. #recupero #sobrio #cantconacon
Come aveva fatto Matty Dawson a non segnare lì!!!!!
Un bugiardo e un bullo per il presidente? Dicono che ogni voto è importante, beh, mi dispiace che non otterrai il mio voto fino all'anno 2020
@user Hai intervistato un gruppo irato, due registi che non vivono qui e hanno ottenuto dichiarazioni di borsa. Quello non è giornalismo.
Qualcuno vuole venire alla festa della paura con me venerdì sera? 👻
Vorrei essere di nuovo un bambino. L'unica parte stressante era se Gabriella e Troy sarebbero tornati insieme o meno. #hsm2
Ti amo da troppo tempo #OtisRedding #blues
@user Guarda quei teef!
cercare di condurre attacchi contro Israele, volti a provocare una reazione che infiamma ulteriormente il sentimento all'interno del mondo islamico”. •
forza, facciamoli odiare 😘farli fare il broncio che affrontano 👿😩.
Kik me voglio scambiare le foto che posterò sul mio account in modo anonimo se lo desideri Kik: vsvplou #Kik #kikme #snap #nudes #tits #snapchat
@user buon compleanno :) buona giornata amore da Toronto :) #bday #smile
anche chi ha amazon prime che vorrebbe aiutare una ragazza LOL #serious
@utente Direi che la tua indignazione è la vera indignazione FALSA.
 teste sciolte, molto stanco ma non riesce a dormire.
Se sei arrabbiato, sfoga la tua frustrazione sulla pasticceria #GBBO
Il mio @utente mi fa letteralmente impazzire quando vedo post di 2 anni fa e successivi 😂
@user È difficile per la maggior parte delle persone rendersi conto di quanto sia profondo l'odio finché non ti immergi nell'oscuro lato della piscina. Questo ragazzo è matto.
Alla fine, #KeithScott non era l'uomo a cui dovevano consegnare un mandato di arresto. Questo è quello che sappiamo. Questo è abbastanza per provocare indignazione.
“Possiamo facilmente #perdonare un #bambino che ha #paura del #buio; la vera #tragedia della #vita è quando gli #uomini hanno #paura della #luce.” – Platone
Il fatto che abbiamo un candidato presidenziale che parli come fa Trump è allarmante. Ho pensato più in alto dei miei coetanei. #FDT16
TVGirl è come se fossi davvero carina e malinconica riguardo alla vita ed è per questo che mi odio
Come se avesse sentito il mio pensiero sull'etere, il mio #ex ha appena pubblicato una foto su #facebook di se stesso che si rannicchia con detti #gatti... ora sono solo
Ooh #hygge, candele, tè al gelsomino e amp; #GBBO
@user perché dovrei ascoltare qualcuno con una cravatta del genere?
@user In realtà, aspetta, lo so, la cosa dell'indignazione costante a volte mi colpisce lo stoppino e oggi è successo che mi ha dato fastidio. :)
@user Non abbiamo avuto una politica estera, ma abbiamo avuto lo sciocco Segretario di Stato John Kerry con la sua posa da diavolo che potrebbe interessare e la sciarpa blu sbarazzina.
ima lavello della cucina
come puoi serbare rancore per oltre un anno, riesco a malapena a tenerne uno per pochi minuti
Un timido fallimento è più nobile di un successo immodesto.
Abbiamo perso
Troppi sono sul loro "sì, la cosa che succede con i poliziotti che sparano a persone innocenti è triste, ma non solo nel mio cortile, quindi ..' #sad #blm
la vita è dura., è più difficile se sei stupida #vita #amore #tristezza #moreofsad #howdoestears #whatislife
Rojo è un terribile difensore
Questo è #orribile: Lewis Dunk ha iniziato a mettere in rete #un Neo-Geo con una sua casa per le vacanze in Messico.
@user King non ha mai parlato di come la sinistra schiaccia #FreeSpeech nel mondo dell'editoria.\n\n#Trump #horror #scifi #ccot #p2
La scorsa notte ho sognato che Chris Brown ha creato una diss track su Drake e Rihanna intitolata "I Hit It First" 😳😳 #dark
Dovrei davvero studiare oggi per chimica, ma giocare a matti è solo molto più divertente.
la fine di come ho conosciuto tua madre è terribile
Avere un'unghia per metà appesa è assolutamente fottutamente triste, anche con il mio acrilico che lo tiene su 😷😷
Dannato gud #premiere #LethalWeapon...#divertente e
Sto piangendo, Katherine è l'unica a cui piace parlare con me durante il mio attacco d'ansia, svengo
@user È stato terribile, anche dopo aver incontrato Catfish pensava ancora che fosse lei!
@utente mi dispiace tanto. Questo è straziante e così spaventoso. Se può succedere lì, può succedere ovunque. Si prega di essere al sicuro 🙏🏻 #terrore
Non stancarti mai di fare del bene... Non limitarti a vedere i titoli dei giornali; guarda le linee di tendenza per avere speranza.' @utente #CGI2016
Il vicino che balla nello spot di Clayton Homes sono io.
Ci sono adulti che commettono gravi crimini in nome della protesta. (come bruciare una biblioteca) come possiamo aspettarci che ricevano un avvertimento?
Sto per diventare un codardo e mi sento malissimo. Ma non posso nemmeno affrontare questo 😭
A volte è davvero così frustrante! (╯°□°）╯︵ ┻━┻ #ugh
Yal aggrava se mi comporti mentendo, non puoi dire la differenza tra una diga e un uomo. RARAMENTE è così difficile dire la differenza
@utente onestamente. Tutto quello che mi interessa è che Selasi non rovini tutto. Il suo atteggiamento apatico non va bene per i danesi.
Sapere che ho i capelli da lavare e asciugare è come sapere che avevi quella lettura ravvicinata di inglese nella tua borsa di scuola
@user Gerard è finalmente riuscito a salire le scale con un piccolo sbuffo, la sua faccia un po' più rossa di prima. Avere le gambe piccole --
Perché avere taglie da toeletta? Ora le taglie S, XS (a volte anche XXS) sono troppo grandi, WTF?! Cari cretini aziendali, la Lituania non ne aveva bisogno. #sbraitare #arrabbiato
@user Neanche io potevo andare avanti. I bit hanno iniziato a cadere che non dovrebbero cadere. GP ha detto che la colpa è solo della Mooncup.
Anche la morte è inaffidabile. Invece di zero potrebbe trattarsi di un'allucinazione spaventosa, come la radice quadrata di meno uno. Samuel Beckett
@utente perché questo cazzo diabolico e corrotto sta ancora bussando? Le persone sbagliate muoiono, te lo dico io. Fai il triste mietitore!
Bain of my life dover guidare fino a un bancomat, poi in un negozio per spiccioli, poi in palestra tutto per un lettino bastardo. #cupo
Voglio ucciderti e distruggerti. Voglio che tu sia morto e rivoglio che torni. #emo #scena #cazzo #muori #odiato
Le persone di successo hanno sempre due cose sulle labbra #silenzio e #sorriso sorridi per evitare problemi e silenzio per evitare anche i problemi
Tutti i luoghi luminosi :(
@user @user tutto il meglio della Moto GP sta perdendo un pilota di grande talento
@user puoi per favore non far giocare giocatori canadesi a giocatori statunitensi, quel ritardo è atroce. #fixthisgame #trash #sfvrefund #rabbia
Nessun rispetto per le persone che impongono le loro opinioni agli altri ma si offendono quando qualcuno fa lo stesso con loro 😂
Mi sto abituando a non avere un telefono è triste ..
@user È possibile che KG venga acquistato come giocatore in modo che possa acquistare da Glen come proprietario di minoranza?
Quanto è difficile entrare in contatto con @user Una semplice domanda a cui non trovo risposta sul sito e 1 ora di attesa per la chat online #rabbia
@user @user Quella parte di Queensbury è una disgrazia scioccante. Il percorso dalla stazione a Morrisons è ricoperto di immondizia
Ho chiuso con il tuo pianoforte, il blues che suona, il culo che parla dolcemente. Al prossimo tt
@user come puoi anche dimenticare di prendere il tuo bambino preferito a scuola
@user I biglietti preacquistati verranno spediti a breve? In arrivo allo spettacolo del sabato sera... i biglietti sono no show! #panico #hoys 🐴🦄
@user @user Sì, è stato tremendamente orribile, avevo bisogno di sedermi
Ho perso il mio portafoglio, poi l'ho trovato, poi l'ho perso di nuovo E POI L'HO TROVATO!!!!! \nIl college è sfacciato
Postumi di emicrania tutto il giorno. Mi sono alzato per lavare i piatti e ora sono di nuovo esausto. GAD, depressione e amp; dolore cronico #depressione #dolore
La barba di @user Giroud mi sta facendo arrabbiare.
@utente Dannatamente giusto
Niente #Lavorando-senti che la tua vita è sull'orlo_Potrebbe andare in entrambi i modi #perso tutte le ragioni per #Living-JesusChristHealsSavesASK #fatloss
Vedere un vecchio collega e sua moglie piangere la perdita della loro figlia di 23 anni è stata una delle cose più tristi che abbia mai visto 😢
Qualcuno che ha sfidato la tempesta si sta preparando.
Adoro quando le #ragazze sono impegnate a insegnare come #fare il broncio mentre si fanno il #selfie in un centro commerciale, la loro abbandono è immensa #le donne amano la #perfezione
Il mio gatto più vecchio mi fa incazzare. È sempre stata stanca di Kennen (un po' senile), ma recentemente è stata dolce. Finché non lo ha attaccato e morso.
Che cazzo dovrei fare senza pranzo, senza cena, senza soldi e vado al lavoro #hangry #day5
Michelle è una delle peggiori giocatrici nella storia del bb #bb18 #bbfinale
Mi sento come se stessi annegando. #depressione #ansia #falura #senza valore
E 9/10 il personaggio è una donna. Perché se un uomo è grasso è gioviale. Se una donna è grassa è un'amirite inutile e forse malvagia?
@user papercuts punge e stub ur toe durano circa 10 secondi
Sinceramente oggi mi sentivo come se forse la pista non fa per me #triste
@utente spegni quella merda! Pulsante Home in Accessibilità. \n\nQuando l'innovazione è diventata una stronzata? . #iphonePhoneHome
@user @user è un #bullo peggio di #hitler un #demone sotto sembianze #umane.. è la causa di tutti i problemi del #Medio Oriente!
@user Il servizio clienti è stato coinvolto e alla fine se ne è lavato completamente le mani. #sognare o incubo
sono completamente innamorato di zen e jumin e non credo di avere nemmeno la pazienza per nessuno dei due, sono vecchio e stanco
se qualcuno rovina qualcuno dei miei fottuti spettacoli ti perseguiterò nell'aldilà quindi aiutami Dio
@utente Nooooooooooooooooooooo. Abbiamo inverni stupidi, tristi e zoppi in cui forse una volta prendiamo del ghiaccio pericoloso.
La casa è dove sta il cuore! Amo la mia piccola isola ma la mia città natale non si comporta bene & Non mi sento troppo bene al riguardo
Ragazzi Dmmi foto dei tuoi cazzi! Il migliore verrà caricato! ☺️💦💦 #Cumtribute #dm #snapchat #snapme #nudes #dickpic #cocktribute
Un po' desiderò che io guardassi un bacio malizioso prima di un bacio giocoso
QUALCUNO LASCI I SERPENTI IN CASA MIA, SCOMmetto @user UCCIO QUELLO BUGGER QUANDO POSSO LE MANI SU DI LUI #rage #HuckFP2
Non scopo con le persone che non mi sorridono nei corridoi
sono quello che un bullo televisivo degli anni '90 chiamerebbe "un nerd", ma preferirei infilarmi mille monetine nel buco dell'orecchio destro piuttosto che andare a New York Comic Con
Ho dimenticato di portare pugili extra alla Y, quindi attualmente sono un commando di Starbucks. Questo è esaltante. Mi sento più liberata di Angelina Jolie
@user dude dead ass ha detto che se fosse venuta avrebbe iniziato a cagare con Amy & letteralmente Amy non ha fatto altro che chiamarla fuori per la sua BS
@user @user infatti devono iniziare a fare tutte le vacanze! Forse anche un mese secco scegli un tema in modo da poterli avere tutto l'anno
La #depressione ti fa voler cambiare il passato, l'#ansia ti fa concentrare sul futuro sconosciuto. Nessuno dei due riguarda il vivere nel presente.
@user come diavolo posso inviarti un'e-mail? Cliente molto infastidito!!!
@user c'era un subacqueo statunitense di nome steele johnson. Vorrei che fosse escluso dalle olimpiadi. #offeso
.@DIVAmagazine di persone eterosessuali. Anche i ragazzi eterosessuali che pensano che questo significhi che un trio va bene. #arrabbiato #fumante
@user @user quindi secondo te questo è il peggior governo delhi? #acre #amara #ipocrisia
Chi non va all'hoco e vuole andare alla festa dello spavento questo sabato??
@user Sei un POS per gioire della morte di qualcuno.
Voglio davvero andare per la notte della paura ma davvero non lo faccio 😁
@user grazie per l'aggiornamento di iOS10, anche la migliore app @user si blocca e si arresta in modo anomalo su SE. #arrabbiato
ma durante tutta questa faccenda stavo tremando molto e il mio cuore batteva forte ed ero quasi in lacrime lmao (grazie mr.*****)
Sono come gli apologeti dello stupro che (inavvertitamente?) fanno sembrare gli uomini come bestie rabbiose e senza cervello. Con amici come questi...
@user - frustrazione, guardando Elphaba con un cipiglio di aggravamento. La sua voce acuta stava crescendo sempre di più...
è così ventilato oggi, non posso tornare a scuola la sera con le gambe nude come ho fatto tutto il giorno
@utente qualcuno deve dire al personale di Reading che il cappuccino dovrebbe avere uno spesso strato di schiuma e il caffè dovrebbe essere di nuovo caldo #terribile
@user Questo programma FA SCHIFO! #zoppo #terribile hai anche usato gli stessi nomi?? lol COSÌ così male! #Fallito #nonworth2minuti. Presto fuori onda
Indossa dei calzini piccoli e CONTINUANO A CADERE ALL'INTERNO DELLE MIE SCARPE
La notizia è sconfortante. Tutto quello che sta succedendo è il risultato di una mancanza di comprensione e di disinformazione da parte dei media. #tristezza
Se #investi nel mio nuovo #film smetterò di chiederti di investire nel mio nuovo film. #concessioni #crimine #disperazione #miopia #celebrità
Cercare di prenotare voli per le vacanze sul sito @user sta diventando un
La casa è dove sta il cuore! Amo la mia piccola isola ma la mia città natale non si comporta bene & Non mi sento troppo bene per questo #irrequieto
Le persone che chiamano in POV su KX4 rendono la mia serata. #esilarante
non provocarmi dopo avermi deluso!
Lo dirò di nuovo. Se fossi un uomo di colore avrei paura di uscire di casa o di avere una violazione commovente.\n\n#TerranceCrutcher #truth #triste
La medicina mi sta bruciando
@user 'Vuoi avere un longherone?' Il principe sorride e prende la sua elsa ei suoi occhi gelidi continuano su Aaron, uno sguardo giocoso nei suoi occhi.
è così sfortunato che dopo tutti questi anni sto ancora lottando con la depressione smh
Portare rancore verso qualcuno fermerà le tue benedizioni di Dio, imparerai a perdonare & dimentica 🙏🏾
Un ritorno al passato quando Khloe Kardashian era una conduttrice di X Factor ed era fottutamente terribile
il tempo cupo mi mette di buon umore
ENORMI CONGRATULAZIONI A NICOLE VINCITORE GRANDE FRATELLO 18! @utente #BB18 scusa non scusa #bbmichelle
@utente @utente Cosa non riesci a capire? Oltre alla tua dissonanza cognitiva, furiosa. Ogni. Incidente. Re: Ripresa LEO = SEPARATA.
È triste quando il tuo uomo lascia il lavoro un po' tardi e la tua paura peggiore è 'Oh no!! È stato fermato dalla polizia?!?! '  #il nostro mondo
@utente stupore grazie morgs!!! ti amo tanto girly ❤️😊❤️
Una volta ho visto Rachel dalla gioia dire a qualcuno che il suo lavoro era su un palo e l'ho detto in quinta elementare a un ragazzo e lui sembrava confuso
@user \nChi naso dove sono andate quelle rose profumate\nIn un posto in Oriente\nMummificato\nIn olio di colza fritto\nMangiare, bere & allegria.
Quando la tua gioia di rivedere e scoppiare di nuovo in lacrime. 😭😢
Il cerchio K è morto per me. Odio la tua nuova macchina per granite. #arrabbiato #livido
@utente Ho offerto a @utente @utente @utente oro o argento ma hanno detto No... #bitcoin #snap
@utente non è così grave. #HOUvsNE #igotbetterthingstodotonightthandie
630 incontro Olympic House #10golds24 . #relentless #neverquit #believe #dreambig #TeamTTO #going4gold
@correzione utente 26 ppl. Registrato. In piedi al cancello. & Flt 1449 è decollato senza di noi.
Un "ambiente non permissivo" è anche chiamato "campo di battaglia" - #MilSpeak #hilarious
Adoro quando le persone fanno progetti per me senza includermi in questo processo #rabbia
Divento davvero nervoso quando un ragazzo davvero attraente cerca di parlarmi di persona. Come il 9/10 lo rifiuto solo per abitudine 😭
A buon mercato brodcast mio
Non riesco a tirarmi fuori dalla depressione
🍂🎵☀\nL'#autunno suona alla grande !\ndream #blues #rock di @user l'album più importante 'One Love' di hero @user :D
@user Credo che sia quella che tu chiami la furia dei giusti.
#DonKing, il leone della comunità #nera parla da verità a potenza dell'insulto di @utente "il voto nero è dato via con disinvoltura... suonando da (@TheDemocrats)"
@utente che guarda su +1. Sarei stato subito fuori di lì con il ragazzo che si stava arrabbiando! #MondoEstremo
Domani primo giorno del quarto d'autunno. 😰 #nervoso #eccitato #ansioso #blargh
@user @user infastidito dai buoni e affettuosi fan di Onision, incluso me stesso. È davvero infastidito dal modo in cui le persone sono troppo allegre.
@utente non hanno mai pubblicato cose come questa?????\ni significa che sono stato in grado di scorrerle sopra quindi non è stato un grosso problema ma lo era
Voglio ucciderti e distruggerti. Voglio che tu sia morto e rivoglio che torni. #emo #scena #rabbia #scopata #muori #odio
Fottuto inferno. Anche la corsa per il dannato treno è inutile. Cazzo di 4 minuti di attesa. Ancora sudato. #rabbia #smartruinsvive
La cura per l'ansia è un rapporto intimo con Cristo. - 1 Giovanni 4:18
Una delle mie auto classiche preferite è l'ardente Plymouth.
I WHU saranno liberi dalla vecchia bolletta quando arriverà la partita con il Chelsea? 😂 😂 😂\nSarà vivace a dir poco\n#AFC
@utente: non è Fox News, è Fox Propaganda Network, sono così persi nelle loro bugie che non possono dire la verità, se li colpisce in faccia
Il mio coinquilino: va bene che non possiamo sillabare perché abbiamo la correzione automatica. #firstworldprobs
@user dilemma, incolpare di tutto i Bush, ma comportarsi allegramente per la loro approvazione. #Elezioni2016 #Trump
Quando perdi qualcuno che ti sta a cuore perdi anche te stesso 💔
#Il mio #sangue è così #amaro per satana da mettere alla prova #perché #purificati dal #sangue di #Gesù Cristo....#amen.
@utente cose orribili
La caratteristica più importante della leadership è la mancanza di . #attivismo #equità #rivoluzione
Beneficia dell'euforia chiamata arretramento online: JkUVmvQXY
Sempre meno buone offerte horror da Hollywood ogni anno. O sono appena diventato troppo vecchio per questa merda?
@user perché il sito web dei biglietti non funziona mai? Cercando di acquistare i biglietti per il Palazzo ed è impossibile e dice che c'è un errore
Noi nel nostro paese siamo così divisi nel nostro approccio, quindi come potremmo combattere il #terrorismo e il terrorismo #pakistano #MartyrsNotBeggars
@utente @utente @utente @utente @utente Usando la paura per esprimere le sue opinioni. Non ottenere i fatti prima di fare una dichiarazione seria???
ogni volta che faccio il broncio voglio solo che Adrian appaia e mi dica di smettere di fare il broncio o altro
@user #servizio terribile ieri nel tuo negozio Camden. Gli assistenti pensavano che fosse più importante mettere i vestiti sulle grucce che servire.
@utente @utente stai zitto gli hashtag sono fantastici #offeso
Il #pessimista si lamenta del vento; l'#ottimista si aspetta che cambi; il realista aggiusta le vele.' - William Arthur Ward\n#INCENDI
@user @user Haha.... In realtà, dopo i Doggies sono in caserma per Everyone But GWS! #amaro
@user @user @user \nGo Jags!!🐆 Penso che abbiamo una buona possibilità di battere Deep Run domani!
@user @user Su PHP54 e anche se le cose di Kardashian mi passano per la testa, siete entrambi esilaranti, come ragazzini allegri 😂😂
@utente @utente esperienza orribile con un'azienda come questa #medaglia d'oro #addetto alle vendite orribile #impegni sbagliati #prodotto sbagliato
@user @user ecco cosa stanno facendo alcuni rivoltosi
@user @user \nMi piace il tuo pensiero... ma purtroppo no - questo è il capannone 😢
Smettila di rintracciare la tua fottuta fica con la faccia di patata errrr facendo infuriare 😠😠😠😠😠 #Rooney #mufc
Qualche #imprenditore, #start up, #PMI è là fuori in cerca di #consulenza contabile, #fiscale e #commerciale proattiva? Possiamo aiutare. Mettiti in contatto.
@user @user solo se TU pagherai per loro e TU sarai responsabile di loro e delle loro azioni. #sobrio #vero #cieco
Negli ultimi 2 anni gli Stati Uniti hanno registrato una media di circa 4 attacchi terroristici al mese. Buon argomento di discussione. #Trump #Hillary #terrore
Serata divertente pizza ieri sera con la crew @user. Che splendido gruppo di neofiti ❤️ #vivaci #emozionanti 💪🏼
Non riesco a immaginare di mantenere la malizia con i miei fratelli!! Rabbrividisco quando vedo fratelli separati e tutto il resto
@user @user La mia ipotesi è che sia solo un comodo bersaglio per la rabbia fuori luogo. Quello per cui sono davvero arrabbiati è come hanno giocato.
Darà a #sleepnumber un'altra possibilità per il servizio clienti. Il ringhio di oggi dura più di 15 minuti in attesa. Letto complessivo + servizio = molto insignificante.
anche se sembra che stiamo bene, la realtà è che in realtà erano molto logori e abbandonati
@user non c'è da stupirsi che gli Stati Uniti caghino con tale indignazione per una semplice analogia.
Ogni volta che @user si avvicina a un microfono, qualcuno deve dargli uno schiaffo. @utente #marblesinmouth
@user #colinkaepernick protesta per l'ingiusto omicidio di #keithlamontscott in North Carolina #ingiustizia #oltraggio #speakout
@user @user Italy un altro round non lascia perdere il nostro gioco e lo porta a loro con un grande risultato là fuori ragazzi #blues
@user sarebbe fantastico, ma cosa succede se la scheda si arresta in modo anomalo 😱. Mi è successo due volte
@user story della mia vita. #perso
@user purtroppo questo tipo di poster è morto negli anni '90 afaik
Non scoraggiarti quando le menti semplici non vedono la tua visione
qualcuno mi spieghi le donne umane, mi stanno deprimendo ._.
È importante cercare la pace, anche nel mezzo di una guerra orribile #CreateSyria @user #TalkingPeace #buildingpeace
I giocatori di Southend perseguitano sempre Man U
@utente @utente @utente Ehi, Jayme! I tuoi👂👂 bruciavano perché stavo parlando di te?😁 Ci vai domani?
@utente non riesce a smettere di sorridere 😆😆😆
@user @user ..... Ho sentito parlare che qualcosa non va. Sembra stanco.
Voglio dire, dovrebbe sembrare gioiosa quando parla di Rodrigo Duterte, dell'ISIS, dell'economia americana, ecc.? Pensa a quello che stai dicendo.
@user @user Senza offesa, ma l'unico modo in cui questo ha senso è se lavori per la rivista. Altrimenti, chi ti stai scusando 4
non mettere famoso dex in un tweet con arioso lol chris è quel ragazzo dex una cagna lmao n music ass
La mia rabbia sta ribollendo.
se lasciamo che in id sia fumante cattiva conservazione
la pressione fa scoppiare i tubi 😭
@utente ascoltare questi politici mi rende così #arrabbiato che sono così fottutamente stanco di parlare di politica da parte di politici in carriera @utente
Vincent sembra un ragazzo super vivace... Hattrick forse lol
#Azerbaigian #Baku Azerbaigian per prevenire un'altra provocazione armena in Russia
@user che era peggio del previsto e anche esilarante. nessuno si ricorderà nemmeno.
Altezza di irritazione quando una persona fa un esilarante chusssss.... Plz muori....😬😬
Se avessi la certezza della tua eventuale distruzione, nell'interesse del pubblico, accetterei allegramente la mia». Sherlock Holmes
Ho paura che i miei colleghi mi sottopongano a uno di quegli spettacoli di "rifacimento del guardaroba". #paura #moda
@user 'Non li ho visti???' sbuffo.
@utente servizio orribile. EWR. Non una nuvola nel cielo. Partenza normale alle 10:00 ora con partenza alle 17:00. #UnitedAirlines di merda
@user si ritira per il momento. Piuttosto che tenere il broncio, vado a @user per un parere dai ragazzi che studiano #Oligodendroglioma. ✌️& ❤️ & 🍩
@user Questo perseguiterà i miei sogni. @utente
@utente solo curioso di sapere cosa intendi. Nessuna fretta, nessuna animosità, nessun disprezzo.
@user *ti guarda dall'alto in basso, gli occhi si increspano di allegria e affetto* Ti amo così tanto, mia bella Belle.
@user incubo prima di Natale
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@user @user la maggior parte dei sostenitori di Trump non ha idea del significato delle parole che hanno usato proprio come lui #nevertrump
La storia si ripete..GAA è la nostra cultura come osa qualcuno pensare che sia giusto scoraggiare qualsiasi irlandese dal partecipare a qualsiasi partita o finale
@user questo è così assurdo che potrei ridere in questo momento (se anche io non avessi voglia di piangere per il futuro del nostro paese). #sveglia
Potrei anche essere sull'orlo della depressione.
@user Canada dovrebbe essere una forza trainante dei diritti alla libertà della democrazia - invece aiutiamo il #dittatore #misoginia #Sharia #Islam #terrore #poligamia
@user update potrebbe essere stato il peggior errore della mia giornata #orribile
sono triste
Val che beve una bottiglia di vodka per impedirle di tremare! #GBBO
Non vengo qui da un po', guardo un sacco di TV. Conclusione #whataloadoftat...se non fossi depresso prima del pomeriggio la TV è #triste
@cambio nome utente Uncle Remus Lewis #foh #theydontlikeyoueither #lost #unwoke
#FF @utente @utente Continua a #sorridere... !
Non capisco che senso abbia quando si segnala il saccheggio di Charlotte @utente Perché non esplorare ciò che il saccheggio delle aziende simboleggia l'#indignazione
Ho i pidocchi del sonno.\nChiudo gli occhi e sogno di essere sveglio #stanco #problemi del sonno #narcolessia
@user Ti guardo accigliato intensamente finché non guardi ricordi di plastica.
Devo alzarmi tra 4 ore per tornare al lavoro #cantsleep #excited #nervous
Il ragazzo in piscina che urla sta per mettersi un piede su per il culo. #zitto #genitori #figli
Personale su @utente FR1005. Ha chiesto informazioni e gli è stato detto di cercare online. Si ottiene quello che si paga. #Ryanair @utente #Compensazione #orribile
@user sì perché forzare 5 palle perse e tenere un'offesa abbastanza buona a 7 punti è preoccupante.....oh aspetta. NO!!
@utente Mi sento esattamente allo stesso modo. Inoltre ho letto questo con la voce di Akon, mi ha fornito una risatina calorosa
@user i bantz sono assolutamente di prim'ordine, inconsolabile ero quando me ne sono reso conto
ragazzi mi irritano
Non svenire. Nuove vulnerabilità di Cisco IOS sono state annunciate ancora una volta. Cosa sarebbe scioccante? Se vengono corretti questa settimana dagli utenti.
@user Mustard gas = ambiente di lavoro ostile, non #terrorismo; chiama #OSHA non #militare
@user @user È il nostro lavoro, il lavoro delle persone che sono ancora sane, ancora a posto nella vita, aiutare i perduti a ritrovare se stessi & amarsi
Tremore!!!\n
Le rughe dovrebbero semplicemente nascondere dove è stato il cipiglio. - Mark Twin
@user @user @user @user Sì, Owen Garriott mi ha detto che era orribile. Nessuno dei suoi pip l'ha mai avuto :)
@utente grazie gen!! Ti amo mi manchi buon compleanno natong duha 💘💘
@user — Hermione in una sorta di ringraziamento prima di far scivolare via il suo piatto da lui prima di guardare accigliato Ron mentre continuava a —
La felicità è una scelta La vita non è accontentare tutti #ALDUB62ndWeeksary
quando le persone ci provano, cerco di scrollarle di dosso parlando di come mi nascondo dal comunismo
ODIO le bambine 😡😡 ha avuto molto da fare da grande!!!
Se pensi che la ragione prevarrà in queste elezioni, ricorda che Hitler fu eletto da quella che allora era una società del tutto "ragionevole".
@user Oh e lo suono capo 2nd tasto in posizione G RS
E si è arrabbiata dicendomi 'ma cosa farebbe un ragazzo di 40 anni che cerca una ragazza come te' e mi sono sentito
Tutti i "junior" ora indossano viola all'ollafest mentre sono qui a combattere con la mia sveglia su quando devo svegliarmi per la #tristezza tedesca
Che succede Cowboys? #orribile
@user Senza offesa, ma non è un po' tardi per prendere una laurea in radiodiffusione? Non finirà tra un decennio o due?
In realtà fumante non ho niente da indossare sabato
È facile tenere un rancore più difficile da lasciar andare.
Finalmente ho visto #hungergamesmockingjay2 questa mattina, purtroppo mi sento un po' deluso #toomuchhype
Non lasciare che le preoccupazioni ti abbattano. Ricorda che Mosè iniziò come un cestino. #lol \nOggi, scegli #fede su #Mosè
Ho visto qualcuno scoraggiare qualcuno dal seguire i propri sogni. Solo perché vuoi vivere nella mediocrità non significa che qualcun altro dovrebbe farlo.
@user Se hai bisogno di assistenza con il tuo problema in modo che possa essere risolto, non esitare a inviarci un'e-mail con le tue informazioni. ^AP
ho così tanto hw stasera sono offeso
E consiglierei a tutti di aspettare per guardare @user , o in realtà non aspettare, ma non guardarlo nemmeno perché è
Se non rispondi a un'e-mail entro 7 giorni, verrai ucciso da una gif animata della ragazza di The Ri.g.
@utente @utente @utente @utente davvero & la tristezza è inevitabile? #MHChat
Annoiato lascia Kik/Snapchat #kik #kikme #kikmessage #boredaf #annoiato #snapchatme #snapchat #country #countrygirl
Ho trovato #marmite in Australia. `:) #felice
@utente @utente grazie. #incubo
Perché mfs così amaro
@utente @utente @utente @utente @utente Il nervosismo di Thomas per essere l'obiettivo del gruppo è evidente, 'Io>
Essere soli è meglio che essere soli. Sai cosa c'è di peggio dell'essere soli? Essere vuoto; esatto!\n#Solitudine #solointhecity #paura
Giusto, potrei essere un fan di #sufc e il calcio potrebbe essere una merda, ma Marcos Rojo per #mufc ha avuto un inizio scioccante, è semplicemente terribile
Prendersi una pausa dal #matrimonio per #infuriarsi per la #stupidità generale di certe #persone su #internet.
Ovunque vada, l'aria che respiro sa di casa.' - @utente
Giuro che ho il culo più giocoso di sempre 😂🙄
dove gli amanti dal cuore spezzato piangono la loro tristezza
Oltre alla narrativa, augurami buona fortuna per il mio documento di ricerca questo semestre. 15-20 pagine, oh ragazzo.
sto per leggere questo articolo "Spostare la conversazione in avanti: omosessualità e amp; Cristianesimo' da qualcuno nella chiesa quadrilatera
@user @user @user Facile, arioso, bello...
Mary Berry - qual è la ciliegina sulla torta Bakewell? Sembra l'orribile Mr Kipling, non qualcosa che il Derbyshire riconoscerebbe #GBBO
Non è che l'uomo non sapesse come destreggiarsi, semplicemente non aveva le palle per farlo.\n#divertente #gioco di parole #punny #esilarante #lol
@user grazie per avermi reso super triste per Pizza. #pizza #triste
@user la città è famosa per il caos, purtroppo la vecchia strada nel centro è oggi il secondo violino della debacle dello stadio!
Spero di dormire - nessun incubo delle crostate Bakewell #yuk #rivoltante #GBBO
@utente che #coppia dall'aspetto #felice!
Sarò felice di essere scortese con le persone che mi insultano personalmente senza essere provocate, se lo meritano 👍 Così come le brave persone meritano rispetto
@user ben fatto fratello😏 #blues #stategames #captain #shootthegerman
@utente impossibile da dire. Possiamo solo sperare che io non attivi di nuovo inconsapevolmente il suo lato feroce. L'inferno non ha furia..
Quell'ultimo minuto è stato come guardare uno spettacolo horror #GBBO 😥
Grazie @utente 4 che mi hai dato un caffè gratis per aver portato la mia tazza riutilizzabile in aeroporto perché era la prima volta che ne vedevi una. Ma #deprimente
Gli attacchi di panico sono i peggiori. Sentendosi davvero male e ancora tremante. Dovrei essere un sonno. #ansia #depressione
@utente @utente ha un CATTIVO CARATTERE #capricci #HissyFits
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user Anch'io sono Corvonero. #tristezza #dovrebbeessere Tassorosso
Oggi ho camminato 3,4 miglia, il massimo che ho camminato da quando ho avuto #rabdo. Domani si torna al lavoro..ecco per sperare che vada tutto bene #nervoso
E se... la metropolitana LRT passasse sopra il Walterdale?!?! 😂 #sì #levità
@user da quando cazzo non riesci a stare in piedi a un concerto?
Sono furioso!!!!
Le puttane si aggravano come ciò che ti ispira ad essere la fica più grande conosciuta dal genere umano?
@utente Sì. C'è una breve finestra sia al mattino che al pomeriggio, altrimenti semplicemente orribile fino a tarda sera.
@user Ho hashtag le cose e i bambini mi dicono sempre di smetterla 😭😭😭😭😭 #tristezza
@utente ho annullato l'iscrizione 3 volte dalle tue e-mail di spam ancora in arrivo? BASTA LE EMAIL #avanquest #software
UPLIFT: Se sei ancora scoraggiato significa che stai ascoltando le voci sbagliate & cercando la fonte sbagliata. Guarda al SIGNORE!
È giovedì, il che significa che è il giorno di Grey #TGIT
@user BLM è stato indignato dalla sparatoria in NC l'altro giorno, si scopre che il ragazzo ha puntato la pistola contro la polizia. Aspetta i fatti prima di indignarti
Perché era un'illusione perfetta, ma almeno ora so cos'era. #arrabbiato #ladygaga #iscalming#mysoul
@user — ma sii un po' giocoso. \n\nSi allontana con esitazione, quel tanto che basta per poter tirare fuori le parole, le labbra che si sfiorano...
Non ho mai lasciato che nulla al di sotto di me mi preoccupasse.
@utente posso scappare da questa ira leggendo manga invece di guardare anime esagerati
La depressione fa schifo! #depressione
@user Vorrei conoscere la fonte dell'ottimismo del Presidente sulla gestione del paese. Mi chiedo se può rispondere alla mia curiosità.
@user @user Molto raro un ufficiale spara senza riguardo. Non lo vogliono sulla coscienza. #incitare #infiammare
Non vengo qui da un po', guardo un sacco di TV. Conclusione #whataloadoftat...se non fossi depresso prima che lo sia la TV pomeridiana
Prodotti pubblici: indagine sui consumatori dal prezzo alto e scoraggiato somma e sostanza: OVth
@user è stupido, lo odio lol
@user è come il grande bullo in classe che rovina il pranzo di tutti ma invece di prendere i soldi del pranzo ci hanno portato via la faida familiare
Odio non avere le risposte di cui ho bisogno. #tomourssuck #prayinsnotcancer #arrabbiato
Sono appena tornato dall'aver visto @user a Burslem. STUPEFACENTE!! La faccia fa ancora male dal ridere così tanto
@user il mio cuore è davvero affondato loooool ero così confuso
Sto comprando materiale artistico e sto discutendo su quanto sia serio comprare vernice acrilica.
@user Rido e scuoto la testa, 'No, non mi ha infastidito troppo. Stavo ancora per chiedertelo, ma ci sono molte cose che ancora non...
@user Ho dovuto smettere di seguire, è stato trollato dai troll. Il suo trolling di vendetta ha appena causato molti danni collaterali.
@user essere un #bullo ti fa sentire un #bigman? Perché ti rende un #twat
@user Non sono sicuro che ci piaccia questo confronto. Gli USA dovrebbero emulare i metodi di #Israele per proteggere i civili dagli attacchi #terroristici
@user è come il grande bullo in classe che rovina il pranzo di tutti ma invece di prenderci i soldi del pranzo ci hanno portato via la faida familiare #bully
@user media ha celebrato Don King che ha approvato #Obama in 08 e 12 ora lo criticano per aver approvato #Trump che vuole una nuova era per i diritti civili- triste
Corromperà i suoi genitori con risate e risate di cuore :) #Loveet
Penso di avere un lieve problema di ansia. Penso che sia quello che potrebbe essere questa sensazione..
ICQ mi sta solo facendo impazzire!!!😤 #icq #arrabbiato
James: no 500k, no 50k, no 25k, no 10k. Hai fatto una cazzata. #bb18 #dovreivotareperNicole
@user jesus diamine sei terribile
@utente come si determinano le squadre? Perché sono all'80% in squadre di merda quando gioco e me ne vado fottutamente sopra #cod #rabbia
ho perso i paraocchi....
Smettila di rintracciare la tua fottuta fica con la faccia di patata errrr facendo infuriare 😠😠😠😠😠 #arrabbiata #Rooney #mufc
@user Heard #allarme 1. volta in Germania oggi #youFM, finalmente TG .. e decisamente troppo tardi. La Germania è sempre in ritardo con gli artisti britannici!!😡😠
nel mio sogno....Stavano cercando di rubare il mio rene!!! #nightmare #blackmarket #whydidiwatchthat
Grazie a tutti i piloti #sobri. I veri vincitori della serata! #ClemvsGT
@utente @utente @utente @utente @utente i futuri detenuti si precipitano dove i maiali TRP temono di calpestare #Omelia
Pagherei un bel po' di soldi per vedere qualcuno dare uno schiaffo a Candice con quel broncio.
Un buon #CX il più delle volte non richiede molto. #sorridi, #prendersi cura, #relazionarsi e sii #disponibile. Grazie, Lakis Court Hotel a #cipro
Non con l'ira si uccide, ma con il riso. Friedrich Nietzsche #friedrichnietzsche
Amo l'ottimismo eterno di Mary. Potresti presentarle una merda di cane e lei troverà qualcosa di buono da dire. #GBBO
Houston potrebbe perdere un allenatore domani o entro mezzanotte. #piace?
Rifiutiamoci di vivere nella #paura - #c$%t
2 giorni su.......mai una cazzo di penna!!!! #nffc
@utente grazie mucho kate💕 #sober
Più guardo questo documentario su @user, più penso che @user sia più un #incubo che un sogno #dreamornightmare
@user @user Di certo non mi prenderesti con la moltitudine. #orribile
Incrociamo le dita posso finire tutto il mio lavoro abbastanza presto questo venerdì in tempo per catturare @user alla LIB 😦 #nervous #timetogrind
Non userò più @user @user!! Questi ragazzi non possono ottenere niente di giusto!!
@user Ciò che è ancora più scioccante è che qualcuno gli abbia dato un contratto discografico! lol
Sono così vecchio venerdì prossimo. Così super vecchio😩💔 temo i compleanni
@user delizia pomeridiana
Stare in campagna tutto il giorno era così piacevole
Questa è la prima volta che scrivo qualcosa su questa serie in oltre due anni, quindi sto tornando per un ultimo incubo.
Voglio ucciderti e distruggerti. Voglio che tu sia morto e rivoglio Flint. #emo #scena #rabbia #scopata #muori #odio
Russa su TL. La noia sprofondava.
#disgracefulesin In qualche modo mi risento di tutti gli uomini; per qualche motivo o per nessun motivo. #esinscountdown
Quindi sono andato in un altro negozio di alimentari e loro non avevano bisogno di @user per comprare Helmann's.\nAl momento tremavano letteralmente.
È una persona che tira la persuasione sotto l'intimidazione e vince goffamente. TUTTO IL TEMPO.' @utente su @utente
@user @user Devi davvero pedalare come un matto per arrivare da qualche parte? Ricordo che era più tranquillo.
Non riesco a credere che gli @user stiano alzando i prezzi!! Sanno già che sto lottando per pagare il conto & non cambierà il mio pacchetto!!
@user happppy happppyyyyyy happppppyyyyy haaapppyyyy compleanno migliore amico!! Ti amo tanto 💖💖💖💖💖💖💖🎉🎊 #capitolo22 #bdaygirl #happy #love
Particolarmente vero se c'è un bullo impulsivo e dalla pelle sottile a cui piace mettere a tacere i critici & avversari come presidente. #voxconversazioni
La barzelletta più grande della vita? Kardashian e Jenner Stans. Le loro vite sono così noiose, i genitori devono essere così orgogliosi.
Ascoltare musica house vecchia scuola kentphonic-docce domenicali 'andare in giro' 'cantarlo di nuovo' #blues
testare #arrabbiato
@user La cosa più orribile è il silenzio dell'#AARP. Trump dice che non toccherà le SS, ma il suo piano fiscale lo smentisce. Tagli enormi.
Val è troppo allegra per i miei gusti ✋🏻
@user @user @user dis dat nigga from fume giusto?
Eccitato e nervoso per martedì
@user il quarto carattere? No... non abbastanza allegro...
@utente @utente purtroppo no!! Un'ora in meno di bere 😢🍻
Essere soli è meglio che essere soli. Sai cosa c'è di peggio dell'essere soli? Essere vuoto; esatto!\n #Solitudine #soloincittà
il mio bls deprime il blake
@utente Ho ancora cercato di risolvere tutto, ma suppongo che non avrei dovuto avere aspettative così alte. #tristezza
Michael Carrick dovrebbe iniziare tutte le partite di United e Inghilterra
Adoro la nuova canzone, non riesco a smettere di pensare a te di #sting.
@utente Sì Lia!! Unisciti al lato oscuro!!
Bloccato in una mischia infuriata sugli egemoni. #infuriare #scrum #scrum #Bloccato
Evitare le #paure le rende solo più spaventose. Qualunque sia la tua #paura, se la affronti, dovrebbe iniziare a svanire. #coraggio
Se Angelina Jolie non riesce a trattenere un uomo, nessuno può farlo. Oggi piangiamo perché l'Amore è morto
Perché avere taglie da toeletta? Ora le taglie S, XS (a volte anche XXS) sono troppo grandi, WTF?! Cari cretini aziendali, la Lituania non ne aveva bisogno. #sbraitare
Hillary Clinton ha guardato dall'altra parte alla guerra saudita contro le donne e al loro finanziamento del terrorismo perché l'hanno comprata.
Sono così infelice
mi sento davvero triste e giù oggi😒
@utente @utente @utente @utente Una litania di insulti. Che noia.
Quando vuoi solo tutta l'attenzione #cansleep #nervos
Vale la pena notare che, nonostante l'animosità tra il presidente degli Stati Uniti e il presidente israeliano, entrambi si sono comportati da gentiluomini.
☊Concentrarsi principalmente sulla persona con cui stai parlando piuttosto che su te stesso e l'impressione che stai facendo riduce l'ansia sociale.
@user Remo Williams in realtà "salva" qualcuno o si limita a fare il broncio uccidendo indesiderabili casuali?
Voglio che Darren apra il video in modo che possa apprezzare la mia ilarità
ppl parlando di diete e mi sento #terribile hahaha
se sei infelice con qualcuno, cazzo, digli che sei infelice e vattene. Non andare in giro con altre persone di lato
Sono entusiasta del fatto che il concetto di "esclusività dell'etichetta" stia diventando un passo falso. Ho sempre creduto che trattenesse gli artisti mentre creava sfiducia nell'etichetta
Lost Frequencies/Janieck Devy - Reality (Gestort Aber Geil Remix)' imperversa a ShoutDRIVE!
Il tuo atteggiamento verso le tue lotte è importante quanto le tue azioni per risolverle.
Quindi mandare un sms a un ragazzo "Sono pronto per il sesso ora" è considerato flirtare?" #scioccante
Ehi @utente sarebbe bello avere "fai clic per mettere in pausa" o "metti in pausa quando la finestra è inattiva" sulle GIF animate per l'app Messaggi macOS
@user + ha riportato la sua gioiosa concentrazione sulla ragazza dai capelli pastello. 'Wawa sta bene, troppo~!' Squittì prima di alzare le sopracciglia al +
#NawazSharif afferma che l'India pone condizioni inaccettabili per il dialogo.#L'unica condizione dell'India è la fine del #terrorismo. : @MEAIndia
@user Sei sempre così inesorabilmente positivo? La tua disposizione costantemente allegra e ottimista inizia a grattare dopo un po'.
@user Non chiedere, non ottieni. Scusa se ti ho offeso. Con tutto il dovuto rispetto Alan, penso che ti siano state date informazioni sporche.
Ti capita mai di scoprire che le persone intorno a te a volte ti irritano davvero? Sono io adesso 😒
@user @user dita di furia!
L'azione è la chiave fondamentale di ogni successo ~Pablo Picasso #inspiring #cita #action #hustle #start #dosomething #success
Scopri cosa sembra più divertente per una cabina fotografica: poter postare istantaneamente su Twitter o dover aspettare fino a quando non sei sobrio per vedere il pasticcio caldo
@user Sono contento che tu abbia acquisito un'atmosfera allegra solo guardando il nostro Happy Meal! 😊
ok, ok.. lo so.. il mio ultimo tweet è stato
@utente ~insieme.' Hermione abbassò leggermente la voce, suonando un po' amareggiata, forse anche addolorata. 'Questo ti prenderebbe solo ~
@user meravigliosa esperienza guardandoti ieri a. @utente grazie per il
Penso che ciò di cui ha davvero bisogno il 2016 per completarlo sia un dibattito su Twitter @user vs @user. Finisci con qualcosa di gioioso, sai?
Sono io o Ding ha l'aspetto di un uomo che ha appena trovato il suo acerrimo nemico a letto con la sua signora? #arrabbiato #cipiglio
NOI bisogna stare uniti non separati #nevertrump promuove l'odio e alimenta la #paura
Il #Terrorismo può essere distrutto facilmente se il #mondointero ha unito una grande forza..potrebbero distruggere questa #paura dell'#umanità..
@user no tirarlo qualche settimana fa, purtroppo non ci sono effetti audio o audio del gioco perché l'ho giocato sul mio telefono e ho provato di tutto
@user @user ti ucciderò se la presti 😤😤😤
@utente guardando indietro ai recenti tweet visti, questo qui è fantastico #perfetto #esilarante #Speechless #affare
Gli americani bianchi sono preoccupati per i terroristi arabi. I neri americani hanno paura ogni giorno di un terrorista in uniforme della polizia.
Iniziando a non fregarsene un cazzo e smettendo di temere le conseguenze
@utente \nOBrien non dovrebbe essere una sorta di genio offensivo #orribile
@user questo fa davvero schifo quanto fa schifo il tuo servizio clienti. Sono stato riattaccato tre volte e questo è assolutamente orribile.
@user un monello viziato multimilionario che si mette in uno sbuffo ipocrita perché il suo amico è musulmano è un addio senza inizio!
Ci vuole un uomo per soffrire l'ignoranza e sorridere. Sii te stesso, non importa quello che dicono. #puntura
ho avuto difficoltà ad addormentarmi e mi sono svegliato più volte perché avevo paura degli insetti che mi strisciavano addosso e ho finito per svegliarmi con un morso
@utente Non capisco davvero la versione burst e semi automatica perché il danno non cambia, quindi quelli sono essenzialmente inutili
sei un bicchiere di vodka arrabbiato
Ha un serio bisogno di un pisolino
Wah si è appena svegliato da un fottuto incubo
@utente è super triste!! Soprattutto quando parli con una persona reale e non con un bot! Lo fa sentire reale :(
Ehi @utente perché posso vedere solo 15 email inviate? Dove sono finite le migliaia?
Non prendere mai una #decisione quando sei #arrabbiato e non fare mai una #promessa quando sei . #parole sagge
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
@user il tuo sito web mi sta facendo provare una rabbia violenta e nemmeno le tue opzioni di aggiornamento stanno aiutando. #Aaaaarrrrgghhh #iwanttocancel #rabbia
@user ha acquistato il porting su Steam di Vice City e con mia grande gioia Billie Jean è nella colonna sonora!
Non posso credere che mi restano solo 2 giorni di ferie 🙄 #backreality
@user #horror H3LL CERTO CHE L'HO FATTO!!! LOL\nFelice per questa decisione. :)
@user Non hai le credenziali della polizia: eri un avvocato. Niente di più-Nessuna esperienza. #Triste #TrumpPuppet #Felon #jersey4sale
la scorsa notte ho sognato \nche qualcuno mi amava\nnessuna speranza, nessun danno\nsolo un altro falso allarme
Ho appena sentito cosa è successo ieri sera nella città natale del nonno, una notizia così terribile 💔, spero che tutti stiano bene 😢
Chi diavolo sta perforando fuori casa mia?! Ho letteralmente dormito alle quattro e mezza dopo un turno di lavoro intenso e questi idioti mi hanno svegliato
Fanculo a tutti @user per aver assunto quel ragazzo delle pubbliche relazioni del GOP per scoraggiare Cam dal parlare con la mente e il cuore del razzismo
@user @user Darei quel broncio all'azienda D
Il tasso di risoluzione è del 22,22% Devo far tremare alcune cose
@utente molta #tristezza e #crepacuore
Penso di dover spaventare i miei colleghi quando mangio come un animale rabbioso durante le pause #srry
@utente cum e disperazione
@user Canada dovrebbe essere una forza trainante dei diritti alla libertà della democrazia - invece aiutiamo il #dittatore #misoginia #Sharia #Islam #poligamia
@user @user pinolo... Castagna....arachide....aspetta... Film sbagliato
Caballero è scioccante
La macchina continua a emettere un segnale acustico* \nInfermiera: non preoccuparti. Stai tutto bene. I segni vitali sono normali per la tua taglia. \n*Esce indietro* \nMatt: quindi stai morendo....😑😂
Voglio che il mio momento clou sia così luminoso che se mai mi perdo e qualcuno mi cerca nel buio, mi troverà.
@user Ridacchia, scuotendo la testa. 'No... ho solo un'immaginazione davvero vivida, suppongo. Succede quando incontri qualcuno>
L'utente @Noel Edmonds ritiene che un gatto con cui sta parlando sia stressato a causa dell'incertezza sul futuro di #GBBO!?!? #trama #perduta
@user @user la maggior parte dei sostenitori di Trump non ha idea del significato delle parole che hanno usato proprio come lui #sad #nevertrump
@user la tua pistola mi fa piangere, ho bisogno di un giorno di gioia
Un tipo di @utente che torna a casa dal lavoro oggi #dailyfeels
@user in attesa del div 2 l'anno prossimo @user #leictershireaway #therey
jimmy_dore: RaisingTheBoss abbiamo già perso il nostro paese e il nostro governo a causa degli oligarchi, ma a quanto pare le loro tattiche di paura funzionano ancora.
Vorrei solo essere apprezzato per tutto quello che faccio! Quando tocca a me prendermi cura di me!! voglio una pausa!! #stanco
Sembra che non ci siano case là fuori per noi. Con i requisiti più elementari che ho, non ci sono letteralmente opzioni. #scoraggiato
Michelle è una delle peggiori giocatrici nella storia del bb #bb18 #bbfinale #bitter
@user Se non ti ami... L'onestà è la migliore politica
@user dopo 2 giorni così pesanti questo ha dato la leggerezza tanto necessaria. Grazie fratello
e ti colpirò con grande vendetta e ira furiosa coloro che tenteranno di avvelenare e distruggere i miei fratelli
@user @user @user piuttosto nella media, la furia di klitschko ha fatto circa 600k e Joshua white ha fatto circa 450k
È ora che inizi a seguire i miei stessi consigli
Non capisco perché tutti siano così #arrabbiati che tutti vogliamo solo vivere e prosperare, vero?
I tradizionalisti dicono che dovrebbe essere annoiato o annoiato, ma non annoiato, da una "regola" allegramente ignorata
Devi smettere di lasciare che le api mettano paura nel tuo cuore. a meno che tu non sia allergico, non sto cercando di vederti correre da una fottuta ape...freddo. sei morbido
Perché quando fai un pisolino durante il giorno sei così a tuo agio ma dormendo di notte non sarai mai così a tuo agio #incubo
UN MOMENTO:\nSe lo uccidi nello spirito, morirà nel naturale!!!'-@PRINCESSTAYE #omicidio #suicidio #depressione #razzismo #orgoglio
@utente acqua frizzante wyd
@utente cosa possiamo fare 2 ottenere @utente 2 rivelare le sue tasse? Questo è il pericolo immediato. Ma non mi risponderai.
Quando ti perdi in un quartiere e devi usare il gps del tuo telefono per trovare la via d'uscita. #lost #GoogleMaps #blondmoment
Sei mai davvero irritato con qualcuno che ami è come dannazione se mi facessi arrabbiare ma io ti amo quindi ti perdono ma sono arrabbiato
In questo modo sei così arrabbiato che puoi letteralmente sentire il tuo sangue ribollire
Twitter è una fonte di infinita ilarità.
I miei obiettivi sono così grandi da spaventare le piccole menti
#SIGUEMEYTESIGO #happy #snapchat Manuellynch99 #venezuela
@utente glee glee glee glee glee GLEE ho PERSO LOST LOST lowe much
(Sam) Legge di Brown: non offendere mai le persone con stile quando puoi fingere, devi infrangerci su quest'isola.
Divertirsi giocando e ascoltando testimonianze a casa del pastore Jeremy #amicizia #cibo #risate #lodi #vangelo #coffey1617
@utente @utente sono così uscito!! Sto tremando così tanto 😍😍 e sono così orgoglioso di Colleen e del fandom! Tutti sono fantastici 😍
Sting è dannatamente troppo serio per l'ascolto mattutino.
Sei preoccupato/preoccupato?\n1Pietro 5:7\nGetta tutte le tue preoccupazioni su di lui, perché si prende cura di te.#fede #leadership #preoccupazione #consapevolezza #successo
Instagram risolve seriamente la tua merda. Ho passato anni a scrivere quella didascalia perché tu la cancellassi e non la pubblicassi!! #instagram
@user Ma anche se sono saltato attraverso quel cerchio, ci vuole solo un netizen irato per decidere che giocare secondo "le regole" non è abbastanza.
@user Non parlo della storia o di altre persone, parlo di te. Non ho bullizzato nessuno, faccio tre post e tu attacchi
@utente non posso prenderti in giro e niente affatto impossibile😙
Non puoi combattere gli elefanti finché non hai lottato con i maiali. #citazionedelgiorno #implacabile
Quando qualcuno ti dice che ti 'faranno a pezzi' e tutto quello che hanno da dire è 'perché sei così alto?' #scioccante
@user @user ci sono... fammi sapere
@utente @utente grazie.
@utente burro di arachidi???? Sei una specie di pervertito??
Quando tua sorella ha 19 anni e fa i capricci legittimi solo per attirare l'attenzione..
@utente previsto ho pensato #paura
@utente @utente fumante
@utente @utente Ne ho bisogno oggi! Sai quante fottute trecce francesi ho dovuto fare stamattina con un bambino di 9 anni! #rabbia
Non credo che Luca capisca quanto io sia serio riguardo all'Autunno....non ha idea di cosa gli riserverà 😂😂
@utente Scopo con matto molto più forte
E con ricchi Fumi rallegravano i suoi sentimenti cupi.
Ho bisogno di un 🍱sushi date🍙 @user 🍝un Olive Guarded Date🧀 @user e un 👊🏼Appuntamento Rockys🍕 #tiff
@user da quando cazzo non riesci a stare in piedi a un concerto? #furioso
Penso di stare a letto tutto il giorno e tenere il broncio. La vita mi sta colpendo duramente
Il Man Southampton pulirà il pavimento con il West Ham domenica. Così scoraggiato
#Tendenze thread;'P)..era nelle mie #bozze&ora #postato 2 minuti dopo il mio #compleanno..quindi #chiudi:'O!:''/...ma comunque #era davvero l'#inizio di
Dio sente la tua voce ottimismo nel momento in cui pensi che tutto ti abbia fallito ✨.
Quindi andare alle notizie locali subito dopo #DesignatedSurvivor si rivela una transizione graduale. 'Caos! Un fuoco furioso!...' #media #paura
@utente che hai avuto da me nel corso degli anni è irrilevante. È uno scherzo assoluto. #manutd #biglietteria #fumante #nolealty #scherzo #non impressionato
Shantosh: Quanto sarebbe folle passare davanti e parlare con una persona ogni giorno senza rendersi conto di soffrire di depressione o cose del genere? …
@utente So che sei furioso, lo sono anch'io, ma smettila di lamentarti. Non abbiamo vinto fino alla settima partita della scorsa stagione e dove abbiamo finito.
Solo sdraiato qui, non riesco a dormire 4 Qualche motivo #irrequieto
Siamo stati svegli tutta la notte\nAbbiamo reso i nostri drink troppo forti\nSentivamo alti tre metri\nLe corde oscillavano nell'acqua\nNel mezzo della notte
L'inferno non ha furia come un burocrate disprezzato. ― Milton Friedman
il giorno in cui hanno rivelato di aver beccato il suo cholroformio su Google eravamo fottutamente sbalorditi
@user Passaggio 1: sbarazzarsi di @user Passaggio 2: dare priorità al calcio Passaggio 3: profitto? #deprimente
Preghiere e Protezione ai nostri fratelli e sorelle che combattono in #Charlotte #contro le #macchine
@user evidentemente @user si sente al di sopra delle #norme. MOSTRA la #dichiarazione dei redditi, se non hai niente da fare
@user @user a causa di un'intensa causa NASCAR aumenterà i prezzi della birra di $ 0,07 per far fronte alle perdite.
@user come diavolo posso inviarti un'e-mail? Cliente molto infastidito!!! #fumante
#GBBO è un vero e proprio pezzo d'oro televisivo. Il canale 4 tenterà di dare una svolta. Mary, Sue e Mel se ne sono andate. È finita. Sono fuori. 👋
Mi sento quasi offeso dal fatto che pensi che sia un grosso problema. Sa che farò letteralmente qualsiasi cosa per lei o per Kai.
Se i bambini convivono con il #ridicolo, imparano a sentirsi #timidi
*Sigh* #tristezza #afterellen #merda
La regina Bey sorriderà al sesto pomeriggio questo pomeriggio
Dopo 3 anni non so perché comincio a sentirmi così depresso, triste e solo.
#blackish mi ha sempre #rollin #hilarious
Yo Yo Yo, mi chiamo #DarthVader \nSento di aver bisogno di fumare l'inalatore (non sono un rapper ma erano dei bar malati) #bars #rap
@utente < bevve un altro sorso. “Abbiamo avuto del sesso sconvolgente, esilarante per l'anima. Pensi che le anime nere possano avere quel tipo di >
@user L'inferno è caldo e bollente, isi ewu
@user oh, scusa se ti ho scoraggiato 😂
lamenta un \nscuore rattristato,\nfinora & \ntanto così vicino,\ngli anni così\ntanto & segnato,\nquesta strada\nsolitaria,\nancora temuta! #depressione \n\n#poesia #poesia
Ho appena avuto una discussione massiccia con la mia sveglia oggi... Non volevo alzarmi. Non so come risolveremo questo problema entro domani mattina 😕
@utente stupore, ti amo ragazzo!!
@user Dovremmo ignorare questi rivoltosi come l'attuale amministrazione ignora il #terrorismo. Questo ovviamente lo farà smettere.
Amo la mia gente di colore..... Davvero davvero. Ma .... la mia gente mi irrita davvero da morire perché sono diverso. 😑
@utente @specifico dell'utente & modo intenzionale. E parte di questa intenzione è di provocare una conversazione sul razzismo sistemico nei confronti dei neri.
Ritorno sul mio #bullo
Ho rinunciato alla scommessa di rugby U20 sui Roosters! #nrl
@user @user @user Connor ha detto che è preoccupato che Jack rubi le sue ragazze durante una serata fuori
Super cagare su questo tatuaggio
E offendersi o arrabbiarsi per il fatto che lo stile di uno scrittore non sia di tuo gusto è in definitiva stupido, suppongo.
Ethan era con qualcuno in macchina quando si è vendicato di Grayson
Felice 69° @utente Che tu possa continuare a perseguitarci per molti anni. #scrivere
@utente dovresti essere criminalizzato per aver pubblicato una foto di quel cipiglio marrone .... Ottieni una foto di qualche presa, biscotti o diesel, unisciti a @utente
Quando ti svegli da un sogno ridi per qualcosa di stupido, e questo ti fa ridere di più #divertente
Non è un caso che Lacan abbia registrato nel rumore le reazioni esultanti dei bambini alle loro immagini speculari.
sono così stanco ma ho ancora questo enorme test di storia tra pochi minuti non posso permettermi di andare fuori di testa ora oh dio se ho un attacco d'ansia
@utente @utente @utente @utente @utente attacco terroristico e il terrorismo esiste già nella storia dell'Islam.
Valle! Valle! Sorseggia la sangria e assaggia le stuzzicanti tapas delle infuocate notti di flamenco dell'utente! #MinutiDaHoM #SilverLake #LA #Flamenco
@utente @utente incluso per la massima #tristezza
@user sì, l'ho visto solo galleggiare online come teoria, probabilmente è stato inventato da un amaro stan. Ignoro anche le cazzate degli animali domestici e dei veterinari
Papà mi ha chiesto se fossi troppo sbronzo per funzionare oggi. Non sa che sono rimasto sobrio la scorsa notte così ho potuto farmi una merda stasera 😅
Voglio davvero passare la notte della paura al Thorpe Park il mese prossimo 👻
Bene, ora vado a prendere i miei #ansiolitici. #Impero
Se sei sobrio meglio tirare un altro olandese o se non fumi negro meglio versare un'altra tazza 🍁🍾...
Voglio solo dire: i social media non sono qui per fare il #prepotente che deve essere #fermare il bullismo! Per favore, sii gentile con gli altri! #l'amore vince
Eppure abbiamo ancora morti, rabbia su strada e & violazioni sulla strada, nonostante un concetto ampiamente accettato di "responsabilità personale" durante la guida
Il mio matrimonio è tra due settimane e sono davvero molto nervoso. Voglio solo che le cose vadano per il verso giusto, non voglio ammalarmi o essere cancellato ;;
Gli scatti/le foto di Instagram che vedo degli amici che ho fatto mentre ero a Cali sono così incredibilmente deprimenti perché non c'è posto in cui preferirei essere se non lì
@user @user @user anni '80 new wave/techno - o jazz/blues a seconda del mio stato d'animo
@utente @utente @utente @utente @utente Hai letto le epistole di OT e Pauline? Hanno innumerevoli regole orribili
domani ho appena speso $ 40 per la sorellina e ne sono felice #SAW #mirth #mums
@utente @utente wow. non ho sentito questo per sempre. Casuale ma. ottimo #xph
@utente si & Anche io sono rimasto in pjs tutto il giorno lol x
@user Sei oltremodo meraviglioso. La tua abilità nel canto è fenomenale ma dannazione... Sono solo felice di vederti recitare di nuovo. #ThisIsUs珞
@user snow pig, è divertente. Lmaoo
@user Sono stato disconnesso mentre ero in vacanza 😤 ma non cambio casa fino al 1 ottobre 🤔 #furious
@user Ricordo di essere rimasto sbalordito guardandomi intorno pensando: "Potresti ospitare l'intera popolazione della nostra città qui dieci volte".
Oh quella fottuta nota allegra, buonanotte merda teste X
Rockin to Bob Dylan che canta Bob Dylan's 115th Dream su LPCO Klassic Rock #classicrock #klassicrock #rocknroll #blues #onlineradio
@utente come musicista, posso dirti che più persone si scoraggiano quando imparano a causa di strumenti di merda che altro.
@utente ti trovo ancora piacevole.
@utente ummm, il blog dice "con Simon Stehr che finge il settimo posto"... Mi aspetto un'indagine immediata. Questo è un #oltraggio
ok sì, lo capisco tanto quanto il prossimo ragazzo -- bikes blues & il barbecue è frustrante & forte!!! ma queste persone stanno viaggiando da ogni parte per venire --
@user @user ci sono... fammi sapere #sober
Omg qualcuno ha chiesto loro di sedersi e si sono mossi con riluttanza sbuffando. Biiitttccchhhhhh 🔪
Non riesco nemmeno a credere che il solo vederti abbia scatenato la mia ansia 🖕
@user perché non c'è accesso per disabili a pontefract monkhill? #terribile
Mi manca davvero #ahsaftershow con @user e @user, ho bisogno di parlare delle mamasitas e dei pezzi dell'orrore.
La gente vuole che io vada a Pine Ridge, Little Ferita o Oelrichs. Inizio a pensare al trasferimento ma voglio rimanere al cloud. Uomo delle decisioni.
Penso sinceramente di avere problemi di rabbia
avere un addetto al negozio di animali che chiede "vuoi giocare con loro?" è la sensazione più esaltante
Il conflitto interiore si verifica quando siamo in disaccordo con noi stessi. Onora i tuoi valori e priorità. #rabbia #conflitto interiore #conflitto #valori
Aggiornamento: devo ancora uscire con @user ma sono ancora fiducioso!
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
La musica delle classifiche è praticamente TUTTA la stessa.. #orribile
Sogni tratteggiati e divisi come milioni di stelle nel cielo notturno.
Rilascia i nomi di Snapchat #annoiato #scambia #foto
Non intendo offendere nessuno, ma 93.7 dà letteralmente la colpa di tutto ai bianchi. In alcuni casi è vero, ma molte volte non lo è
Se ti interessa davvero come affermi @utente @utente, allora affronterei seriamente la formazione sulla sensibilità ai tuoi dipendenti
Quindi Mary Berry, Mel e Sue hanno seguito i loro principi e @user è andato con la fama e la fortuna. #GBBO #deprimente
Vai al lavoro e c'è un'esercitazione antincendio. #fuoco #là fuori #nell'oscurità
il risentimento è davvero la mia merda.
@utente eh bene posso fare la puntura contro le foglie perdente del cactus wcw match a bash at the beach lol
La speranza era un istinto che solo il ragionamento che la mente umana poteva uccidere. Un animale non ha mai conosciuto la disperazione.
Una nazione con gran parte della popolazione che vive nella #paura della polizia non è né #grande né #libera - in realtà è una nazione #fascista
@user (1) Fai attenzione ai meme e amp; affermazioni progettate per farti sentire indignato, ma che non ti danno nulla da *fare* riguardo alla situazione
Ci vuole un uomo per soffrire l'ignoranza e sorridere. Sii te stesso, non importa quello che dicono.
@utente @utente scusa se ti #offendo grifone!!
Abrogare/rimuovere l'"emendamento Johnson". È un affronto diretto al Primo Emendamento della Costituzione.
@user @user @user Stavo facendo colazione quando l'ho visto?! Ho soffiato i miei cereali nel #lavello!!
Imparare a usare twitter #lost
già arrabbiato
Che orribile pista in riva al lago 😳😳😴😴
Cerca di trovare il buono nel negativo. Il negativo può rivelarsi positivo.\n #anxietyrelief #openminded
@user Ciara chiede se fosse un film di fantascienza, Julie & Jen si limita a fissare, Claire al telefono, Joey scatta quando il taxi suona il clacson. LMAO #divertente
@user Ci vediamo l'8 ottobre. @user è pronto a fare a pezzi #keeptalkin #wreckinso #the40 #brandonmanitoba #country #rock #blues
Ho affilato una matita oggi, non affilavo una volta dal 1999. ✏️ #esilarante
adoro quei #ricordi che mi vengono\nnella testa a caso, mi fanno #sorridere come un\n#idiota per secoli 󾌴
@user @user di nuovo, la profilazione NON scoraggia (20 settembre 2016; 18:41 EDT) #terrore #TRUMP #FAIL
.@monsoonuk Ordinato prima delle 22:00 di ieri sera, pagato per il giorno successivo. Non si è preoccupato di evadere l'ordine. Ora 14 giorni lavorativi per il rimborso!
Oh mio Dio. Devi guardare la nuova serie 'This is Us'... wow. Il miglior programma televisivo che abbia visto da molto tempo.\n #tears #moretears
Notazione di danza del gesso entree manchester in quanto prodotti corinzi che scoraggiano il drag branding: ARwuEVfqv
le sue dita scivolano lungo le tue cosce, accarezzando la pelle prima che si pieghi, giù, giù e la prima leccata è stuzzicante e giocosa.
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@utente @utente @utente @utente @utente @utente media 22000 per il massiccio...
perché le persone sono così arrabbiate con gli hamburger vegetariani a in n out wtf
Credo che le donne siano più focose perché una volta al mese attraversano lotte e la lotta è ciò che sviluppa un carattere forte.
Che cazzo sta facendo? Dovrebbe andarsene è fottutamente orribile!
@user Ha carisma? Immagino, se ti piacciono le persone che sembravano ubriache e parlano come se fossero un bullo della scuola?
è un insulto o un complimento sentirsi dire che sembro un'anatra davvero felice
Se avessi un po' di soldi in più, perderei l'intero stipendio e andrei a uno dei due concerti di @user a Los Angeles. #grave
Ho già visto il primo episodio di @user 2nd Season due volte. Ed eccomi qui, ancora gioioso, a programmare di rivederlo.
@user e se le vite fossero legate al settore immobiliare? Devo venire a distruggere le tue macchine fotografiche perché sono arrabbiato con quello che sta facendo la tua razza?
Dovrei dare alla tigre ventosa quei nastri alla caviglia e al polso? Non ho incluso nessun dettaglio specifico del personaggio nella volpe in fiamme, quindi...
Ieri sera mi faceva male lo stomaco e oggi ho un terribile mal di testa. Non posso mai vincere
Galleggiavamo come farfalle. Adesso pungi come api!'
@user @user Anche se non mi aspetto che un trumpie capisca la differenza tra le cose reali e le cose finte. #triste
@utente non arrabbiato ma inclinabile? leggermente arrabbiato? è bello?
@user MA le braccia (rabbia concentrata) sono sopraffatte, verranno nerfate. Sarà comunque più forte della furia
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
Non ho paura di amare, ho paura di non essere ricambiato.
@utente lo fa. se una persona mi rovina la stagione 13, sarò così arrabbiato
I bianchi mi irritano.
@user Adoro gli account parodia! Ben fatto. Vota #Trump. #lol
Lettura consigliata: Prisoners of Hate di Aaron Beck #rabbia
Le decorazioni degli @user sono già state fatte in tutto il Jersey per #indignazione
non per essere quella persona ™ ma mi sento amareggiato nel vedere alcuni ravi stan
Ho così tanti fan qui! Voi e vixx fatemi sorridere ❤❤❤
Specialista di feste senza pari /co @utente #serious #job #titles
Forza ragazza, scuoti quel culo per me
Ciao ragazzi! Ora faccio lezioni via Skype! Contattami per maggiori informazioni. #skype #lezione #lezioni di basso #insegnante #lezione gratuita #musica #groove #rock #blues
Credo che il lavoro che faccio sia significativo; i miei clienti sarebbero d'accordo, ma alla fine mi sento una pedina, persa in questo mondo caotico.
Ciao a tutti voi bianchi là fuori; sei #offeso quando le persone si riferiscono a te come a un'asiatica del cazzo? #No sul serio
@user @user @user @user @user Apparentemente niente come i poliziotti terroristi hanno dei neri.
E così inizia la mia vacanza di 2 settimane! 😏😏\n#vacanze #tifo #ghastinoir #riposo
Non è #terrore. Si chiama #Serrature
Oggi è stato orribile ed è stata solo mezza giornata
Gli @user sono in lizza e ospitano @user nation e Camden è vuoto
In che modo Natalie è stata una delle prime tre preferite?! #sfacciato e #amaro 🙄
@utente @utente cosa mi manca?
@user @user @user @user Sarei appollaiato su quello, sfortunatamente avvolto in pesanti catene! #lavello...
Non riesco ancora ad accedere al mio fottuto Snapchat #Snapchat
Non voglio perfetto. È troppo noioso e noioso.
Cam non può essere serio con quel post IG e quel font stupido che usa. Sarebbe stato meglio non dire niente.
@utente Bene, non Archie. Senza offesa, ma è un po' vecchio.
Avvicinarsi al #terrorismo da un punto di vista antirazzista è inutile, invece promuovere il pregiudizio nei confronti del razzismo. In questo modo siamo tutti sul campo di battaglia.
@utente non twittare merda in questo modo! Tornerà e ti perseguiterà come gli altri tuoi 😭😂
la tua indignazione (i tuoi tweet, le tue battute, la tua attenzione) è *esattamente* ciò che M*lo vuole\n\n(questo non è inteso come difesa)
Buona fortuna a tutti i giocatori di Fury-Haney che giocheranno questo fine settimana allo showcase Future Stars a Frisco, Texas. #KGB #G-città #furia
Assolutamente infuriato per le modifiche al CAS, che scherzo
Per favore, abbi pazienza, non sono un esperto di Twitter😝 nella vita reale sono una persona di Facebook. Aiutami a guadagnare follower 🤓#blog #selfhelp #depression
.@LEAFYSZERKER @user è un insulto? Sembra un lavoro ben fatto. è rosso quindi ha fatto il lavoro che doveva fare #solodire
@user id è fumante
La partita #500thTest sarebbe stata un T20 o un ODI se @user @user fosse stato nei loro National Colors #nightmare #hitter @user
i miei nemici sono come i grilli. cinguettano tutto il giorno ma quando passo davanti a loro chiudono quella cazzo di bocca.- @user (il mio idolo)
Non ho idea di dove sia il mio caricabatterie... #perso
@user oh ok, sì, mi sentivo stupido come se pensassi che l'avrei saputo se fosse stato animato almeno lmao
Quando batti un record in #madden vorrei che non dicesse la stessa merda dopo ogni corsa come se avessi appena battuto il record. #shutupphilsimms
@utente andiamo su tutte le furie
@utente 😂😂😂. Sicuramente la metà di queste stelle si riunisce, si lascia, ha relazioni, lascia che i video porno svaniscano, combattono, ecc. #triste 😂
@utente: Che cosa?!? Oh diavolo no. Ero geloso perché eri pagato per scopare, ma questo è un livello completamente nuovo. #rabbia #amore #conflitto😬
sono in vacanza per il prossimo round, fumante!
Chi diavolo sta perforando fuori casa mia?! Ho letteralmente dormito alle quattro e mezza dopo un turno impegnativo e queste idiote mi hanno svegliato #fumante
@user Sei un ladro e un deficiente liberale, indagato dal consiglio dei servizi finanziari per furto di fondi pensione del governo. LADRO
Come si aiuta una persona con la #depressione che non crede di averla e non si fida dei terapisti?
Possiamo iniziare un 'togliere Chris Sutton dalla nostra campagna televisiva? Diffondere il lavoro #terribile #pandit #noclue
Ho visto quei sogni infranti && diviso come un milione di stelle nel cielo notturno che avrei voluto oltre && ancora una volta ~ frizzante && rotte.
Sto per portare il mio @user qui dentro! @utente #icantholdmybreaththatlong
Asta di prova ingloriosa, quindi la giovialità tocca l'asta sul retro, altrimenti avanza per l'ordine su: vAwyZAD
omg ho appena sentito suonare la sveglia di mio padre, sono stato davvero sveglio tutto questo tempo
fumante
Un tizio sul treno che sta ovviamente cercando di provocare i fan del West Ham sbandierando rumorosamente lo stadio al suo compagno al telefono
Un altro cupo & avvincente notiziario di @user sul blocco degli aiuti agli affamati in #Yemen #BBC #dosomethingpoliticans
Possiamo iniziare un 'togliere Chris Sutton dalla nostra campagna televisiva? Diffondere il lavoro #pandit #noclue
— per rivelare un ampio sorriso. \n\n'Sì, è carino.' \n\nSpingendo le labbra, soffocò la sua espressione gioiosa in ordine —\n\n[@AVIATAUBE].
Grazie mille a Brad Pitt, che con i suoi modi trash ha portato un minimo di leggerezza a una settimana altrimenti zoppa di politica 💤.
e ancora parlare di atteggiamento sporco e disgustoso di sé
@utente potresti avere ragione, ma da quando i brutti eventi iniziano con B, spero in privato che abbiamo almeno C-Z per andare 1°
@utente ed è un po' deprimente ehi!!! 😑
Un piacere essere al Lane stasera e assistere agli esordi di alcuni giovani talenti che potrebbero essere la spina dorsale del nostro club!! #COYS
Sono così arrabbiato 😂🙃
kenny - dove sei nato\nme - Washington\nkenny - fottuto bugiardo sei nato nelle fosse infuocate dell'inferno
Zero aiuto dal servizio clienti @user. Semplicemente spingendo avanti e indietro e promettendo callback che non accadono. #rabbia #disprezzo
Omg l'ha baciata🙈 #timida #w
#EpiPen: quando si verifica l'indignazione pubblica, espandi il programma di assistenza al paziente #PAP, coupon, sconti .@GOPoversight @utente su #Mylan #Epipen
Come diavolo può la proiezione di tutto ciò che è buono, felice e vero nella mia anima essere un fottuto serpente velenoso? #patronus #vipera #offeso
@user Se pronunciano le parole terrorista islamico radicale, questo in qualche modo farà cadere le armi ai gruppi terroristici?
E mi fa incazzare di più che abbiano ucciso persone che si sono arrese. Alzi la mano e tutto. Se le mani sono visibili non dovresti temere per la tua vita
@user fuming non è la parola giusta
@utente aww grazie!! Mi sento decisamente molto meglio oggi e anche i tuoi messaggi mi rallegrano ☺️
@utente hai intenzione di fare qualsiasi tipo di incursione della comunità quando l'ira della macchina scende?
Zero aiuto dal servizio clienti @user. Semplicemente spingendo avanti e indietro e promettendo callback che non accadono. #disgusto
@user Praticamente ogni dichiarazione di altri paesi alle #ONU ha fatto riferimento al #terrore come alla principale minaccia alla pace, #Pak ancora negato.
@user in realtà forse dovevamo morire e la mia donazione ci ha salvato la vita??
Questa rabbia dentro di me l'ho trasformata in carburante, ho bruciato e mi sono guardato precipitare giù, come tipi da inferno,
L'India ora dovrebbe reagire all'attacco uri.....
@user Sono puro come la neve spinta dopo che è stato incazzato da più cani rabbiosi
@user e Gerrard erano terribili allora
@user Madrid sta giocando in modo orribile e senza moderazione, ma 90 minuti allo stadio Bernabéu sono così lunghi. Viallreal non ha mai vinto lì
#ukedchat A4 Basta uscire (o in palestra) e giocare! \n #educazione #apprendimento
@utente @utente È la signora tra l'altro. ci ha mentito Remain. asciuga le tue lacrime rimanenti; Accetta solo che hai #perso
Sono così irrequieto
Sintonizzatevi sul funerale di Snapchat for Beans
@user non so che vengo da nj, siamo i peggiori apposta.
Signora americana nell'atrio - "Non ho #paura di twittare a #Mosca?" Fortificato da d buon #Signore & #JD Rispondo 'Non temo il russo. 'tranne mia #moglie😅
Perdere contro Villa...'@M0tivati0nQuote: La maggior parte delle cose di cui le persone si preoccupano sono cose che non avranno importanza per loro tra qualche mese.'
Probabilmente sarebbe utile a più delle donne, ma ho a che fare con la rilettura di un articolo su una donna molestata in metropolitana.
La quantità di risate pronte a lasciare il mio corpo se lo United perdesse è irreale
@user *Baal si precipitò in avanti, potenziata dalla sua potenza di volo. La sua spada puntata contro Void, destinata a fermarsi poco prima di lei...
Tutto ciò che hai sempre desiderato è dall'altra parte della paura. –George Addair #ThursdayThoughts #yourpushfactor #paura #vita #citazione
Onestamente oggi ho sentito che forse la pista non fa per me
Domande e risposte con N. Christie @user fr. @user Cosa penserebbero Peter e Dardanella che noi sapessimo? #poorthings #timido
@user @user Ah sì, lo sguardo della disperazione!
Ho una situazione di #seria #iper #predatore #disturbatore qui
Non lasciarmi mai solo con la mia carta di credito. No no mope.
L'ironia di quest'ultimo è che i repubblicani - più propensi a guardare Fox News - diffidano maggiormente dei media. Eppure non possono vedere le bugie di Fox!
Mai e poi mai stato così infelice prima in vita mia, lmao
vieni al funerale domani alle 12 per piangere la morte del mio gpa
Vieni a partecipare con #cakeclubhour domani pomeriggio dalle 15! #bizhour #cinguettio
E coprono abbastanza bene queste sparatorie della polizia, non vogliono perdere l'occasione di fare il prepotente con te
Alcune di queste persone a questa protesta sono lì solo per la scarica di adrenalina. #deprimente
@user e io abbiamo scoperto che ora puoi inviare gif animate tramite iMessage aggiornato
@utente Aspetta, non si è presa una cazzata quando Donald Trump l'ha chiamato terrorismo PRIMA che tutti i fatti fossero dentro? Immagino che vada bene se lo fa
Mi arrabbio così tanto con le persone che non sanno che non hai lo stop su Francis e ce l'hai a Foster #road #rage
Stanchi di persone che pretendono che l'Islam non sia una delle religioni più misogine, non è un caso che i paesi musulmani siano terribili per le donne.
@user È IL GIORNO DEL GIOCO!!!! T MENO 14:30
@user era gioioso. Preoccupato sarei rimasto deluso. Sicuramente non lo era. #chickflick #risatine #comethefuckonbridget
Il mio ragazzo si è allontanato dopo una lunga giornata solo per passare 15 minuti a tenermi stretto per farmi sentire meglio. Come sono stato così fortunato #fortunato #felice
Quando siamo deboli & nella disperazione, il nostro Dio potente è vicino; ci darà forza & gioia & speranza, & calma la nostra paura interiore, abbi solo fede & fiducia.
C'è qualcosa di soddisfacente nell'aprire un vecchio file .doc "da fare" e poter controllare tutte le cose che hai fatto
@utente @utente Ho paura a pensare!
Perché un portoricano con i capelli taino e il naso nero deve arruffare le tue piume mirate?
@user fa esattamente lo stesso meno la birra purtroppo
| A casa il malato... 🎼Il blues🎼 non lo curerà quindi ho bisogno di idee 🎸😭 | #mal di gola #malato #blues #music #fallweather #carletonuniversity #ottawa
Così nervoso che potrei vomitare
Guardo Amyah fare i capricci quando si arrabbia per qualcosa e io sono proprio come se fossi io e non posso fare altro che ridere 😅
A scuola, il mio compagno di classe è con me a lezione di musica e ha cantato l'Alleluia come, Dio, con il mio amico eravamo senza fiato.
Quindi #minacciano di uccidere #kapernick per GINOCCHIO. Dico che ogni atleta smette semplicemente di giocare fino a quando la giustizia sociale e l'uguaglianza non vengono fuori.
@utente Vorrei solo avere degli arbitri decenti
I miei canestri sono migliori quando sono di cattivo umore qualcuno mi irrita prima di allenarmi per favore
@user non c'è spazio per le battute nell'hockey! Questo è un affare serio in cui abbiamo creato squadre per completare il torneo!
Jorge se lo merita, onestamente. È debole. #ribelle #90fidanzata
Fumante fumante 😤
Quindi non sono losco, ma una delle ex fidanzate di Jongdae che si dice andrà al WGM Non sto dicendo che sono troppo felice ma sono troppo felice #amaro
@utente che hai avuto da me nel corso degli anni è irrilevante. È uno scherzo assoluto. #manutd #biglietteria #nolealty #scherzo #non impressionato
@utente Yikes. L'ira di Maddie...
@user @user Sarebbe dannatamente fantastico se controllassero solo le persone marroni. Shucks, facciamo una legge per dire solo persone brune.
Hai mai messo il pugno sullo schermo del tuo laptop? Se è così è tempo per uno nuovo lmao #rage #rabbia #hp
Una FanCam piuttosto sconsolata in arrivo. #SCFC #TBPTV
Ci sono molte cose che non mi interessano, e molte cose che faccio di cui non parlo perché è una tale pesantezza anche quando viene rilasciato...
@utente d'accordo! Quegli ultimi sondaggi
Un'altra tempesta furiosa provocata dalle mie stesse emozioni dispiace a tutti. goditi il tuono
Le persone si stanno sforzando troppo di odiare Cam Newton senza capire la sua posizione
Alcuni di questi commenti e/o tweet di Facebook dovrebbero far capire ad alcune persone perché i neri americani si sentono come loro 😳
@utente @utente @utente Mostra. È stato #terribile
@user Ero al liceo e ricordo di aver aiutato i vicini a pulire casa a Greenville. Roba piuttosto che fa riflettere. #tristezza
@user Apprezzo la tua "mezza verità". Non lasciare che il tuo buon senso si muova nel regno della propaganda. Lo Stato non sponsorizza il terrorismo.
Odio sapere che devo alzarmi alle 5 e mezza per andare in palestra la mattina è così deprimente
@user perché anche tu manzo Sara lasci che la rabbia abbia la meglio su di te, tu e Sagin siete amici da quanto tempo?
La vita è troppo breve, quindi non sparare con preoccupazioni, tristezza e dolore.
con il terrorismo un'industria in forte espansione in Pak e nel governo. ignaro del fatto che accade all'interno del suo territorio Talking Kashmir is Deranged
@utente il mio cuore è appena affondato.
Essere s! Non dici solo a un vero drogato di sangue di teppista di cambiare una squadra f*c@n' che ha distrutto la tua stessa squadra. Tu non lo fai! #insulto
Ci ha mostrato una performance davvero vivace, con tante emozioni diverse, non solo attaccata a una. Ed è dannatamente fantastico.
Mi sembra di alternare notti 'sonno-piene' e notti insonni. Stanotte è insonne. 😕 #insonnia #ansia #non leale
un #mostro è solo un #mostro se lo vedi attraverso
@user così frondoso può arrostire il Pokemon go kid ma non tu che oltraggio significa solo che è più rilevante di y-intendo baci
Buon giorno! Accogli il nuovo giorno nella tua vita e nel tuo cuore #consapevolezza #sorriso #zen
Voglio prendere delle pillole, sedarmi e svegliarmi domani.
@utente Vero. Ci rallegravamo per il fatto di aver ingaggiato un giovane CB di qualità, ma ne serviva almeno uno in più. @utente ? mebbe :P
@user Il tuo ringhio di stomaco ti ha svegliato, eh?
@user ew omg che è così triste
@user su RHOBH, semplicemente non vuoi presumere una relazione mentre eri sposato, quindi critichi @user
@user Quanto sarebbe bello se @user animasse la scena
Voglio andare alla festa dello spavento con la squadra
@utente #rabbia?? Il #CrookedCourt ha detto #rabbia MOLTE volte per spiegare le brutali uccisioni di #Petits da parte di #Hayes & #Komisarjevsky
BLUES con BOB HADDRELL & Ospiti\nVen 23 settembre 20:30 - 23:00 #blues #free #TunbridgeWells
So di aver dipinto un quadro piuttosto cupo delle tue possibilità. Ma se rimani semplicemente qui, moriremo entrambi sicuramente.
@user ritardi da Streatham Cmn a Clap Junc & ora il treno ha impiegato 20 minuti per 9 minuti di viaggio. Persi 2 treni per Reading #fuming
Non sto dicendo che potrebbe essere come un piede grosso, ma potrebbe essere come se il padre biologico naturale dicesse che il sangue ribolliva se si incrocia
Non capisco che i miei genitori letteralmente non vedano quanto sono stato infelice ultimamente
@utente d'accordo! Quegli ultimi sondaggi #allarmanti
Sono un fantasma allegro.
Ho appena scoperto stasera che mio figlio non farà il lavoro pratico per il suo esame GCSE. Va bene allora! Pensavo che STEM fosse di gran moda??
Pensi che gli esseri umani abbiano il senso di riconoscere il destino imminente? #ansia
@user @user tfw i tuoi fan si fanno prendere dal panico perché pensano che ti tagli i capelli
i miei cani emettono i suoni più RIDICOLO in questo momento è come un ringhio acuto di gargarismi
Scott Dann si è infortunato alias il mio peggior incubo
Wow ho appena visto Me Before You ed è stato davvero uno dei film più deprimenti della mia vita
@utente Ricordo che Joey che stroncava il giocatore inglese mentre tirava fuori libri dopo tornei di merda..stesso stesso..giocatore di merda
Nessuno vuole vincere la wild card perché devi giocare i Cubs in trasferta.
Ultimo prodotto @user che acquisto - lo prometto! Assolutamente #terribile #CustomerService
@user se non sta filmando, @user smile! per favore. :)
Ho appena visto Django Unchained, altre persone potrebbero aggrottare le sopracciglia, ma io rido di gioia! 2/5
Oggi manca il 500esimo test match, non posso vederlo come guardarlo in India #shy #indvsnz #500thTest @user
Sono venuto al lavoro oggi con un'ora e mezza di ritardo. La prima cosa che sento dire: "Signora, il grande capo la stava aspettando nel suo ufficio". #panico #odioBeingLate 😩😪
@utente lol. DK è effettivamente caduto dalla cima del tavolo, sorprendentemente Arms Warrior è in cima al DPS al momento #shocking
@utente non capisco perché fai video ogni settimana trascorri del tempo con la tua famiglia invece di lavorare sull'horror #takeabreak
#Sports Top seed Johnson insegue la doppia gioia al Tour Championship
Vorrei solo essere apprezzato per tutto quello che faccio! Quando tocca a me prendermi cura di me!! voglio una pausa!! #stanco #perso
@utente @utente wow!! Il mio conto è di £ 44,77 e ho un tuo messaggio per dimostrarlo e hai preso £ 148 !!!!! #maiali #fumanti #con!
Quando io e la ragazza surfista non parliamo più la stessa lingua.. #solo dire #tristezza
Sono stato pagato per aspirare la cacca di topo. (-: mai una giornata noiosa nel dipartimento di biologia...
Sto per trovare la tristezza nei testi di Graham
@user ciao adorabile brownie, MM mi sta chiamando tuppytupperware .. è orribile
@user santa merda è solo una puntura d'ape come un cazzo, non stai morendo
Sarà un anno lunghissimo da fan dei Browns. Più a lungo del normale ed è #triste
Odio quando fuori è cupo perché mi mette sempre di umore deprimente
Le ultime settimane sono state terribili. apertura di vecchie #ferite. il #pettegolezzo degli altri/il male che fuoriesce dalle loro labbra #malinconia #sadnnes
Nawaz Sharif sta diventando ogni giorno più divertente di @user. #risate #sfida #kashmir #baloch
Oi @user mi hai assolutamente ucciso.. 30 minuti dopo sto ancora piangendo dalle risate.. Grindah.. Grindah... 🤓 hahahahahahaha
Dove sono dei posti fantastici per ascoltare il blues? #nightlife #NightLifeENT #blues #jazz #gatewayarch #stlouis #washingtonave
@user 'Questa è una delusione.'\n\nFa finta di fare il broncio, poi inizia a ridacchiare.
Come può l'America abbracciare così apertamente il razzismo.
2 paure più grandi: malattie sessualmente trasmissibili incurabili e gravidanza... Voglio dire, sono praticamente la stessa cosa comunque #forlife #fastidioso #irritazione #odore strano
@user a prescindere, diciamo che ha un permesso. Il permesso non giustifica né gli consente di minacciare un ufficiale (espresso o implicito) con esso.
Odio avere idee ma avere troppa paura per condividerle 😔
Ho appena ucciso un ragno così grande che mi ha spruzzato addosso budella come in un film dell'orrore.\n#ugh #venge
Connivers ciechi alla furia esistenziale
@user Scusa mi sei mancato :) Sono rimasto sveglio fino a tardi a lavorare e riflettere sulla vita
@user Forse se fosse transgender i media lo coprirebbero
@user @user Tanta animosità verso Loki che sta combattendo la tua stessa battaglia. Sicuramente non il miglior uso dell'energia.
Nice Idea raccoglie tutti i social media rilevanti in uno-Ma non essere automatico pls #worldsapp ⬅️ #chirp #appsworld #socialmedia @user merci🎈
Boicottare @user fino al ritorno del butter pecan. sono furioso
QUESTO LIBRO E' DAVVERO PAZZESCO COME SACRA MERDA.
sono passati secoli da quando ho avuto lo shawarma che il mio stomaco è
cosa hanno tutti contro l'acqua frizzante?!? una bevanda così bomba quando la mescoli con le cose
@user @user @user Avevo l'impressione che fermarsi e perquisire fosse una preoccupazione per molti a New York. DeBlasio non l'ha tenuto a freno?
Ho un colloquio di lavoro con @user a Loughborough il mese prossimo!!!
@utente lo so, vero? Ho avuto una sfumatura dello stesso pensiero. Sono contento che sia Six di BSG, però. Felice che lo spettacolo sia rimasto coerente dopo la pausa.
@user @user è triste ma ora stiamo rendendo i nostri figli vulnerabili allo stesso terrore.
Scommetto che @user è furioso con il nostro sorteggio 👀
Tutto ciò che hai sempre desiderato è dall'altra parte della paura. –George Addair #ThursdayThoughts #yourpushfactor #life #quote
Domani la prima prova di matematica all'università
Non riesco mai a trovare l'#emoji esatta che sto cercando nel momento esatto in cui ne ho bisogno
@user Penso che l'attore sbadigliante sia morto per overdose.
340:892 Tutti con un compito stanco perdonato.\nOra i marchi sprecati brillano,\nMentre la civetta scricchiola,\n#AMNDBots
Questo uber driver l'ha PROVATO con me & sentirà la mia ira
@user Scodinzolando per la lode, si fermò, inclinando la testa mentre lei gli prendeva il frisbee, emettendo un giocoso -
La voce parla di Miley e Alicia quest'anno. Non più sui concorrenti. #triste @utente
@user sei un uomo crudele e crudele. #ci sarà del sangue
Kernel panic = sudorazione, starnuti, singhiozzo, moccio, lacrime, pianto. Chiaramente il mio corpo ha un problema con il peperoncino.
Mai un momento di noia quando si parla con Nell 😂😂😂😂😋
Mi sento così fortunato a lavorare con la famiglia per cui faccio la tata ❤️ nient'altro che amore & apprezzamento, mi fa sorridere.
@utente il tuo incubo
è una giornata uggiosa, sono coccolato nel mio letto a guardare le canzoni di Brendon e non potrei essere più rilassato o felice 😋
Non è che l'uomo non sapesse come destreggiarsi, semplicemente non aveva le palle per farlo.\n #funny #gioco di parole #punny #lol
#FF @utente Amore & supporto, sempre!! Eliza Neals ROCKS!! #blues #musica #amici 😎🎸
Ok, mi hai infastidito, non hai fatto affatto un buon lavoro lì.
@user @user Se 3 persone si trovano in un paese di 300 milioni, rovinerai l'intero paese con 3 persone?
@user Non ha senso sfogare la tua ira su persone innocenti perché pensi che la polizia abbia sparato a un uomo innocente. #MakeAmericaSafeAncora
@user Ora è quello che chiamo gameface! #gameface #intimidire
A Charlotte si sta scatenando l'inferno. #CharlotteProtest #rabbia #saccheggio
Storicamente i giapponesi sono sempre stati appassionati di #jazz e #blues. L'età oscura degli anni '70 dei grandi nomi del jazz come C.C. & MD sopravvivevano a Tokyo.
Non scritto per afroamericani\n\nNessun rifugio potrebbe salvare il mercenario e lo schiavo\nDal terrore della fuga o dall'oscurità della tomba,
0 eccitazione per questo fine settimana solo pura paura
Stk è costoso ma preferisco prendere una femmina più grande lì che tiff. Vedete tutti quanto è magra e come ama mangiare.
Sono appena morto dalle risate dopo averlo visto😂😭😂😭
Le persone stupide mi fanno incazzare... mi hanno rotto il culo... e il mio collega se ne va con tutte le mance... grazie per niente #arrabbiato #chesmyluck
Sto per bloccare tutti, ovunque, a postare sulla tempesta. Penso che tutti siano consapevoli della dannata pioggia e cosa non così smettere. #dannata #rabbia
Sveglia dalle 4 del mattino. Troppa paura per tornare a dormire #incubo — mi sento spaventato
Queste persone mi irritano a morte lo giuro 🙄 vado a dormire ✌🏾️
@user Democratici e i loro elettori hanno tolleranza zero per l'onestà. Associano l'onestà alla rabbia e all'odio.
@user @user 🙂ty Confondo spesso le due depressione + tristezza, ma sono molto diverse. Questo q mi ha ricordato quel #mhchat
“La dislessia è l'afflizione di un genio congelato.”― Stephen Richards
#firsttweetever sippin #hotchocolate chiedendomi #perché alla fine ho ceduto <3 haha #helloooootwitter - ...è perché #facebookisforfamily
@utente chiamami ora sono sdraiato nel mio letto a lavarmi come ho intenzione di fare per i prossimi 2 mesi.
@utente @utente @utente @utente @utente @utente media 22000 per il massiccio... #scioccante
@user #VoteYourConscience o soccombere alla #paura? 'È #spaventoso, è #pericoloso!' - Piattaforma #allarmista #PATRIOTACT di @HillaryClinton.
Com'è possibile passare dall'allegria prima al peggior umore possibile adesso🙄
@utente muore di depressione.
@user @user sei stato violato sul tuo canale di gioco grim da clown di legno malvagi ieri 20 settembre e oggi 21 settembre
Sembra che abbiamo perso un membro della famiglia🙄😂
Adottando ufficialmente #BurhanWani, un terrorista di #Hizbul, il #Pakistan e #NawazSharif ha commesso un errore cardinale 2 giorni che perseguiterà per anni. #UNGA
@utente è stato meglio. È davvero stupido non ti preoccupare
La mia #Fibromialgia ultimamente è stata davvero brutta che non fa bene al mio stato mentale. Mi sento molto sopraffatta da #ansia #depressione bipolare
Una lattina di Lysol è rimasta bloccata in posizione di spruzzatura e stiamo tutti lentamente soffocando dal bidone della spazzatura che odora di una fabbrica Febreeze.
La faccia imbronciata di Candice mi irrita ogni settimana
Quando ti dimentichi di dire che ti sono stati acquistati i biglietti per i Dreamboys 🙄😂 #raging
@user Ha solo questo modo di pensare, vuole una speranza assoluta nata dalla disperazione assoluta.
I nostri soldati nelle zone di guerra sono tenuti a un livello di regole di ingaggio più elevato rispetto ai nostri agenti di polizia. #triste
@user door e si schiarì la voce, cercando di dissipare il nervosismo che gli era rimasto.
"L'ottimismo a volte può essere delirante, ma il pessimismo è sempre delirante". —Alan Cohen #crede
@user Dannatamente giusto #fumo
L'ecosistema ha lo scopo di sfondare il muro dell'#apprensione. È facile seguire una star della musica preferita & guarda cosa succede, ma i #dentisti?
Consiglio vivamente se stai cercando online un'azienda che ti aiuti a spedire il tuo pacco all'estero..NON UTILIZZARE MAI @user #horrid
Ragazzi Dmmi foto dei tuoi cazzi! Il migliore verrà caricato! ☺️💦💦 #Cumtribute #dm #snap #snapchat #snapme #nudes #dickpic #cocktribute
“I vincitori non hanno paura di perdere. Ma i perdenti lo sono. Il fallimento fa parte del processo di successo. Le persone che evitano il fallimento evitano anche il successo.'
“L'immensa importanza del calcio a volte fa paura. Quando non vinci sei responsabile di così tante persone infelici”. - Arsène Wenger
@user letteralmente Nicole ha già avuto la sua possibilità e ha giocato male in entrambe le stagioni. #amaro
@user ringrazia per aver suonato a Crock Pot Going #radio #blog #blues #music #indiemusic
@utente chi devo contattare per un'esperienza scioccante con Clear Sky Holidays prenotata tramite voi ragazzi?? #servizioclientifallito #terribile
Bloccato in una mischia infuriata sugli egemoni. #scrum #scrum #Bloccato
Non posso piangere Kid Cudi perché abbiamo Travis Scott...
@utente su RHOBH, semplicemente non vuoi presumere una relazione mentre eri sposato, quindi critichi @utente #terribile
@user E sua mamma era peggio di Tony soprano momma #wow #history #major
@user Con un cipiglio, fa uscire un "Gardevoir" sconvolto dicendo che vorrebbe avere un trainer
I pop sono giocattoli senza gioia e senz'anima che sembrano quasi identici. Sono la perfetta espressione del consumismo. "Mi piace questo franchise"
@user @user @user Possibilità di indirizzare la comunicazione che ti ho inviato ieri??? Non ho ancora avuto nessun contatto #scioccante
Tiza!!! Cosa succede ora quando gli dici che sei incinta tramite il test a casa & l'infermiera in seguito ti dice che è un falso allarme & BaE è troppo eccitato🙊
LA MIA AUTO È AMMACCATA DALLA GRANDINE triste
La maggior parte delle persone non raggiunge mai i propri obiettivi perché ha paura di fallire.
@user a quanto pare devi contattarmi. I divani dovevano essere consegnati oggi. I vecchi sono spariti. Seduto sul pavimento. Niente divani!
@user @user (come, spero di non aver offeso con il mio commento - non era quello che intendevo!)
@user letteralmente Nicole ha già avuto la sua possibilità e ha giocato male in entrambe le stagioni.
Mi manca fare niente a qualcuno a cui tengo e attaccare il loro viso con baci. #per sempre #amaro 😩
I ragazzi esultano perché l'angolo del tasso è stato bonificato per il nostro primo social dell'anno #cluboftheyear
Le persone che tifano per squadre sportive completamente al di fuori del New Jersey o della PA mi fanno incazzare
@user @user Sono solo aree molto specifiche. Mi preoccupo per lo 0% dei vestiti, con grande sgomento di mia madre.
Caro hipster dietro di me al gioco, trovo molto difficile prestare attenzione mentre parli della politica dell'uva dell'ira. STAI ZITTO!
@utente @utente Accetto. I rivoltosi distruggono proprietà, feriscono cittadini e minacciano vite. Abbiamo bisogno di una politica di tolleranza zero sulle rivolte.
Registrando ancora un po' di #FNAF e ho dovuto FaceTime mia madre per farle sapere che stavo bene dopo che ho lanciato un urlo acuto 😂 #suchagirl
@user @user hmm, non conosco molti yf che sono a corto di fiducia! Vorrei essere stato uno,
Solo sdraiato qui, non riesco a dormire 4 Per qualche motivo
Il dentista mi ha appena detto 'Ti intorpidirò il labbro anteriore così ti sembrerà di avere labbra come Pete Burns!...... Aveva ragione
Ehi guerrieri!!!!! #ansia #attacchi di panico
@user (2) Fai attenzione alle persone che sono state riempite di rabbia impotente nel tempo: possono essere portate a fare qualsiasi cosa
Ho appena avuto un #efficiente #ottimo #servizio sorridente @user store. Impressionante squadra di geni pronti a ridefinire cos'è il servizio clienti!
@utente @utente che si offende per un conto... si classifica 32 su 36 negli ultimi 2 anni da SABR
Perché anche la Bibbia parla del ritorno del figlio con una spada infuocata che ha ricevuto da sua madre. L'hanno appena chiamata puttana nelle rivelazioni
Sarà un anno lunghissimo da fan dei Browns. Più a lungo del normale e basta
Lisa: Ottenere quello che vuoi tutto il tempo alla fine ti lascerà insoddisfatto e senza gioia.
Bojack Horseman: lo spettacolo più triste mai scritto?? #depressione #stagione1
— ma non può. Si sente stanco ma anche irrequieto. Quindi eccolo qui ora, a scorrere il suo lettore musicale, a suonare un po' di musica attraverso il suo...
Litigare con queste persone non funziona comunque, ti minacciano solo di metterti nei campi di sterminio.
@user Omg è semplicemente orribile. Qualcosa deve essere fatto. 😢
@utente Non devo sedermi qui e prenderlo da voi bambini piccoli
Basi synth = tristezza\n#depresspop #dark #++++ #alt #fuckingmeup
Ora indiana è già il tuo compleanno @user Buon compleanno. Ti auguro più successo, risate e tanto amore. Abbracci. X
Grazie per avermi derubato di nuovo #Luthansa € 400 non abbastanza per un volo di sola andata da Frk poi € 30 per una borsa e poi gratis al gate # orribile
Adoro il tuo nuovo spettacolo @utente
Jeans con tasche finte
Romero, Rojo, Blind, Memphis, Rooney. Questa è quasi una formazione di partenza che vorrei prendere a pugni in faccia piuttosto che stringergli la mano.
Ugh voglio prendere a pugni un muro ogni volta che devo usare @user 10. Letteralmente il peggior prodotto mai realizzato #windows10 #terribile #killme
@utente Sì, ma la parte brutta è il #terrorismo #terrore Non saranno i musulmani a lasciare #ObamaLegacy #sicurezzanazionale #disastro #Obama
@user Non sono sorpreso, sarei furiosa! 😤
@utente previsto ho pensato
Sto solo facendo quello che dovresti fare solo facendo i miei affari e macinando implacabile @utente
Quando parlerai di te sai di chi non so di chi parlerai, sono sulla nuova merda .... buttando giù ma deuces ......🔥🔥 #kanye
L'allarme di oggi mostra quanto siano impreparati professori e studenti quando si parla di protocolli di emergenza. Non sappiamo dove andare @utente
@user AP non ha avuto una prima settimana o una prima metà produttiva contro GB e Kalil è orribile! @user D è attualmente la sua risorsa più forte.
@user L'ilarità di voi che non vi rendete conto che il razzismo è razzismo indipendentemente dal fatto che si utilizzino parole scelte è esilarante.
@utente sono d'accordo. A proposito, hai visto Ep22, Granger, O? Quello fu l'episodio in cui sapevo che Anna sarebbe tornata, la conversazione all'inizio.
3 stili da amare ora su Zales! Tre stili scintillanti da amare! Passa oggi stesso e fai acquisti in negozio.
Ho 1000 orsi grizzly rabbiosi che spargerò nei quartieri di tutta l'America.\n\nSono poveri rifugiati!\n\n#InYourNeighborhoodNotDC
@user Immagino spesso che la nostra luna si sentirebbe incontrando le lune gioviali che sono tutte speciali
guardare la mia prima Gabbia della Morte e la mia parola è tremendo
Vieni qui, fammi fare quello che ci faccio. #triste
Panpiper suona Big River fuori The Bridges in SR1 #oltraggio
Oscuro, denso ed esilarante arriva il finale, #HellOrHighWater è un orologio avvincente.
@user SPARKLES, piccolo orgoglioso sbuffo. Ancora in posa, intendiamoci.
sono così arrabbiato per i power ranger. sono arrabbiato. sono furioso.
BibleMotivate: Sei preoccupato/preoccupato?\n1Pietro 5:7\nRilascia tutte le tue preoccupazioni su di lui, perché si prende cura di te.#fede #leadership #preoccupazione #mindfu...
non solo è stato il peggior @utente a cui ho partecipato, ma valeva uno dei peggiori svantaggi a cui sono stato negli ultimi 5 anni #terribile
@user è un passo avanti rispetto ai broccoli bollenti tbh
Sono entusiasta per il #FirstDayofFall & il resto della stagione. Ho 2 eventi spaventosi di #Halloween di cui parlerò per @user la prossima settimana
@user @user L'inferno non ha furia come una donna disprezzata. È l'affare. Non la genitorialità
ho bisogno di uscire di nuovo. Sono annoiato #redheadteen #boldandbeautiful #lost #500aday single men incontri Schkeuditz
@user Penso che la tristezza si senta molto fortemente fisicamente e mentalmente. Sembra che prenda il sopravvento ed è difficile concentrarsi sul lavoro #MHChat
Quindi ho augurato a mia sorella mezzanotte ma non ho ricevuto risposta da lei. La mia seconda sorella l'ha appena augurata, ha ricevuto una risposta. Sai chi è il preferito
@user è quello che mi ha chiesto lisa prima che iniziasse a infuriarsi con me, "posso chiamarti?" eh
Piccole fiche che giocano felici nella mia strada, mi sono messe le scarpe così posso inseguirle e spaventarle a morte
@user #CureForInsomnia E la sinistra ha detto che eravamo tutti doom & oscurità. Il Trump Train è molto più divertente!
Persone a cui devi cercare la definizione di protesta. Quello che stai facendo non è protestare si chiama vandalismo. #fermare
Alcune domande che ricevi su Twitter ti fanno venire voglia di disperare. Siamo stati così maltrattati. Ci lamentiamo ma non siamo convinti che le cose potrebbero andare meglio.
I taser immobilizzano, se taser qualcuno perché cazzo devi sparargli un secondo dopo?! Questo è davvero malato! #wtf #omicidio
@user ogni volta che un uomo che è stato pagato per scatenare i capricci parla, devi ascoltare.
Ho dovuto solo fare retromarcia a metà del bosco per raccogliere il cane e non ho mai nemmeno parcheggiato la retromarcia in vita mia 🙄
UPLIFT di HartRamsey Se sei ancora scoraggiato significa che stai ascoltando le voci sbagliate & cercando la fonte sbagliata. Guarda al SIGNORE!
Possiamo tornare indietro di 2 settimane e ricominciare?? Questo è davvero terribile
Vorrei che Harry ricominciasse a twittare le persone
Un @utente non si presenta? Perché non sono sorpreso. Di nuovo in ritardo al lavoro! #fumante
E non ho nemmeno intenzione di entrare nel merito di come sia discriminatorio per diverse religioni che obbligano i suoi seguaci a lasciarsi spaventare dai capelli.
Così fottutamente pazzo che mi ribolle il sangue.
@user abbiamo la stessa età e tu sei 1000 volte più bella di me! #triste 😂
Le persone che fumano sigarette irritano la mia anima.
Essere giocosi come una merda😤
Mou è troppo gioviale e cerca di impressionare troppo quei giocatori. Nessun giocatore è più grande di manutd. SAF non tollererà tutto questo bs @user
Ci siamo stati tutti e avremmo voluto non averlo fatto. 25 #esilarante #Correzione automatica non riesce
@user Vogliono fare il prepotente con gli Inumani.
Modo per essere prominente se la tua esasperazione ha raggiunto il picco?: TGMbNqUEe
.@SimonNRicketts se non sai cos'è un patronus, non credo che dovremmo dirtelo #scioccante
@user Sono fiducioso che non sperimenteranno MAI i nostri successi degli ultimi 50 anni. Il meglio che possono sperare è di essere un altro #triste di Bournemouth
Soprattutto quando si tratta di esprimere un dispiacere, se non puoi dirmelo direttamente, stai zitto ✌️️
@utente #Ipocritico considerando i #MILIONI di dollari che tu e @utente avete preso da persone #orribili e speso per voi stessi.
@utente puoi forse scomporlo in bit più piccoli? o distanzialo in modo che non sembri scoraggiante?
@user Non penso che tu sia una ragazza femminile #fraud #celebeffer
Il peggior giurato di sempre? Michele. Eri la più grande minaccia di Nicole. #bb18
@user Stava vincendo questa guerra che infuriava nella sua mente. Il desiderio e l'amore si trasformano in qualcosa che lui -
I nostri soldati nelle zone di guerra sono tenuti a un livello di regole di ingaggio più elevato rispetto ai nostri agenti di polizia.
@user Penso che Monalisa non abbia rispetto per nessuno tranne se stessa! Penso che arrufferà qualche piuma. #Il carcere
Non sai come amarmi quando sei sobrio #sobrio #selenagomez #revival
Ehi @utente - come faccio a trovare la mia cronologia di gioco sul nuovo #ios10 #appleMusic #music #lost
Indossa dei calzini piccolissimi e CONTINUANO A CADERE DENTRO LE MIE SCARPE #rabbia
Davvero pianificato di fare video questa settimana. Quindi. È morta una tv, il telefono si è rotto, il camion è morto, la #depressione ha preso il sopravvento. Mi chiedo cosa ho fatto 2 karma
mi faccio una foto da solo: *sorriso imbarazzante*\nme il giorno delle foto: *sorriso imbarazzante*\nconclusione: smetti di sorridere ;'(\n#pictureday2016 #smile #ornot
La radio mi ha appena detto che Lady GaGa andrà in campagna, il che è come se i Beatles avessero deciso di cantare l'opera per i loro ultimi album
È triste quando il tuo uomo lascia il lavoro un po' tardi e la tua paura peggiore è 'Oh no!! È stato fermato dalla polizia?!?! ' #triste #nostromondo
Date in the glove box' è pura scusa di panico #GBBO
jamming fuori a furia in classe di matematica che vogliono morire hbu
Il #Pakistan è ‘stato terrorista’, compie #crimini di guerra: #India a @user #terrorismo #ONU
@user è la sua spalla una preoccupazione legittima? "Si aspetta di giocare" non è rassicurante per 2 partite della stagione dopo aver avuto problemi alla spalla.
@utente panico di sinistra perché Hillary è debole e sanno che questa è una rivoluzione, un movimento che niente aiuterà la sinistra TrumpPence
Quando la rabbia sale, pensa alle conseguenze. #citazione #saggezza #rabbia
Prima della fine dell'anno avrò probabilmente master 12s o giochi di influenza, true blues e marmellate spaziali.
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #lively #musically
@user non c'è spazio per le battute nell'hockey! Questo è un affare serio in cui abbiamo creato squadre per completare il torneo! #indignazione
Tornando a casa oggi ho sentito una versione censurata di Spirits degli Strumbellas. 'Guns' sostituito con 'sogni'. Solo NO. #orribile #censura
Non è sprofondato nel fatto che sto incontrando i gemelli
@utente arioso luvvvv
La preoccupazione ti fa guardare il problema e Dio ti fa guardare la promessa. #problema #promessa #preoccupazione #paura #fede #Dio #larisposta #spirito...
Tristezza estrema
@user Il mio fegato è euforico che non siamo noi
@user The Haunting è anche il mio film horror preferito! In realtà uno dei miei film preferiti di tutti i tempi, indipendentemente dal genere.
Solo guardando crimewatch che tipo di cazzo malato tocca i bambini di 6 anni 😡😡😡😡 merda come questa mi fa venire i brividi!!!
La mia testa è ancora a Ibiza ma il mio corpo è seduto alla mia scrivania al lavoro #deprimente
@user ha appena preordinato The Pale EP... Avrei pagato per la telefonata... Ma sarei andato fuori di testa e non avrei detto niente #timido
Una donna di colore LEO💙 è stata colpita da 8 colpi di pistola ed è morta a Filadelfia --Dov'è la gente di colore #oltraggiosa? @utente #Sharpton #blm #TheFive
Amo mia madre, ma parlare dei recenti orribili omicidi con lei è estenuante. È davvero così che si sente l'America?
mi sono già aggravato troppo in fretta, come perché aggravarmi apposta?
@utente qualcosa direbbe un cyber bullo
Sono un relitto nervoso omg
@user Lol yeah l'ho letto ma sono rimasto sveglio e non ho fatto un pisolino finché non ho raccolto 3 persone che penso mi abbiano preso 😂😂!!
@utente @utente oh sì. ODIO il raid aereo e non mi piace l'attacco dell'Oregon/Baylor e non sono nemmeno un fan del vecchio miss one
@user quelli scintillanti sembrano un vampiro gay 😁
@utente ringhio!!!
toni - \n: 1/2 dei miei stans preferiti di chris pine. amo i toni più di ogni altra cosa, dolce bambino estivo attaccherò chiunque la ferisca
Comincio a lavorare tmrw yall, sono nervoso lol
QUESTO LIBRO E' DAVVERO PAZZESCO COME SACRA MERDA. #panico
Stasera avrei fatto un nuovo film #horror #tatuaggio, ma il mio artista mi ha dato un'occhiata per la terza volta & ha detto che aveva finito di tatuare!
È stato durante gli errori del passato, simile al terrore era piuttosto notevole.
Non so mai come cambiare l'atmosfera una volta rovinata. È considerato portare rancore? 😅
@utente che assomiglia a @utente ai suoi tempi d'oro
Il clan Ffs... sul serio non è mai stato così scoraggiato
@utente sta solo cercando di andare a casa stasera? Una corsa in 2a e 20 e una corsa in 3a e 20? Ecco cosa fanno i campioni... #sike #losers
La maggior parte degli americani pensa che i media non siano altro che propaganda del governo BS. #lies #control #BS #RiggedSystem #garbage #oreillyfactor
O sembro una puttana furiosa, o sto ridendo in modo odioso per qualcosa che non è così divertente. Non credo ci siano vie di mezzo.
Mio figlio 11 ha 128 amici su Facebook eppure gira per casa lamentandosi di non avere nessuno con cui parlare. Sono proprio qui figliolo
@user ottimo programma stasera #triste #sconvolgente #mondoestremo
Ricordando quei giorni in cui ancora non conoscevi il kpop e pensavi a quanto fosse triste la tua vita senza di esso - fan di Kpop
Tremore!!!\n #tremore
@user è 5679787. Non posso inviarti un messaggio in DM perché non ci seguiamo. Non una tale #festa #fallire #deludente
@user altrimenti stai commettendo un crimine contro la tua anima solo i sobri ppl sanno cosa è buono o cattivo per se stessi
Il mondo vuole la #pace dal #terrorismo #WorldPeaceDay #internationaldayofpeace
Ogni volta che sento l'organo di @user dare il via al nuovo @user, faccio il sorriso più stupido.
Immagina il fumo di Twitter se Corbyn perde le elezioni e poi Smith porta i Labour a un risultato peggiore di quello suggerito sotto Corbyn.. Immagina?
@utente mi piace il clima freddo e cupo
Boys of Fall mi fa perdere il tifo il venerdì sera molto male #bulldogslways🐾
“Non preoccuparti se non sei cool! Gli umani che mi seguono, diventano immediatamente fantastici! #bot
Come, ragazzo, la tua vita può cambiare in un anno, e anche quando è buio il sole splende da qualche parte...'
L'#America trova la #gratitudine tra la tristezza e la frustrazione per la razza, la #paura, la rabbia e il #razzismo, rimango fiducioso _ sono un riparatore di terra'
@user @user girato da una poliziotta nera Tipico pensiero da cartone animato pazzo. #Hillary #divide #caos
Immagina di essere amareggiato quando i tuoi pregiudizi sono appuntamenti & inviare minacce al proprio partner. Come perché? Cattiveria. E non sanno nemmeno che esisti
Festa di Halloween in arrivo! #turnt #ruinT #lit #firesauce #hotsauce #mildsauce #getsauced #champagnedreams #spaventoso #ritrovo #gattini
#giornatainternazionaledellapace Vuoi la pace, preparati alla guerra. Distruggi gli stati terroristici come il Pakistan
Il libro che parla di cosa succede li ha fatti arrabbiare, ma non sono qui per compiacere l'uomo o nascondere le azioni di valore di alcuni
Hai mai messo il pugno sullo schermo del tuo laptop? Se è così è tempo per uno nuovo lmao #hp
Yo gurls Dm per un tributo 😜💦 #snapme #dm #nudes #tribute #cumtribute #cock #snap #cum #swallow
Tutto sommato una piacevole serata lungo The Lane. . . Al prossimo round & porta il Liverpool ad Anfield! #COYS
@utente imburra le pareti, incubo
@utente @utente girato da una poliziotta nera Tipico pensiero da cartone animato pazzo.#Hillary #divide #rabbia #caos
Mi sento orribile. Oggi ho la contabilità ma fisicamente e mentalmente non sto bene 😪
Ho trovato #marmite in Australia. `:)
OOOOOOOOH MIO DIO UUUUGGGGHHHHHHHHHH
Buon compleanno piccola. Stai bene stai arioso resta ondulato @utente 😘
Odio davvero Mel e Sue. Pensano di essere esilaranti e sono semplicemente orribili
@user non solo i tuoi autobus sono inaffidabili la tua app per il biglietto elettronico non è troppo in grado di salire su due autobus e fa tardi al lavoro #fumante #inutile risposta
@user prova a chiedere un cheeseburger con solo cipolla & senape a qualsiasi #McDonalds #esilarante
Con corpo e mente molto stanchi e denti scintillanti dico a tutti i miei seguaci, buona notte e se c'è un'apocalisse; in bocca al lupo. #aspie
@utente @utente Sono scoraggiato
Il Pakistan è la più grande vittima del terrorismo - Nawaz Sharif \nDavvero? Avrebbe dovuto essere il più grande creatore di terrorismo. #UNGA
Ma indovinate un po ? sono sobrio
Sto guardando #BacheloretteAU o Zoolander? #samvrhys
Probs ha trascorso un totale di cinque minuti da sobria da domenica sera :) #freshers
Ugh.. Perché non sto ancora dormendo. fml. Penso di basso profilo, temo di perdermi qualcosa. #NotteInsonne #assonnato
@user Un punto in più, non dovrà fare la fila per i bagni. Altri punti in più? No, non riesco a pensare a nessun #sessismo
Alle donne non piacciono le ragazze perché ci risentiamo per il loro aspetto così bello/vorremmo sembrare ancora così #lavate
@user @user @user Fai il tuo fottuto lavoro e riporta le notizie. Solo un altro bullo per andare nel cestino. Libertà o paura???
@user @user sì, è scioccante come le India islamofobe stiano considerando quanti musulmani vivono lì
Fellaini ha giocato davanti a questo ragazzo... lascia che affondi
@user Sapevo che l'avresti fatto. Comprerei sicuramente se non vivessi in Texas dove non puoi giocare a DFS. ... così deprimi
Qualcuno sa, entrambi i Sim in un telefono dual sim sono entrambi bloccati sulla stessa rete! #preoccupazione
Ma sarò un peccato. 🐑 #vivace
Il ragazzo in piscina che urla sta per mettersi un piede su per il culo. #zitto #genitori #figli #orribile
@utente questa triste verità!
Sono così felice che la mia prossima lezione sia cancellata perché sono stanco 😭
.@DIVAmagazine di persone eterosessuali. Anche i ragazzi eterosessuali che pensano che questo significhi che un trio va bene.
@user @user cosa ho fatto per offenderti? 🙄😭😂
Se Troyler morirà, morirò con loro\n#troyler #tristezza #fuckin'lifeisnotafairytale
Aidy: *ha una domanda di fisica*\nAidy: '... ok, non lo chiederò a Tristan perché non voglio aggravarla'
Anche a questo livello, Rojo riesce comunque a fare il maledettamente terribile. #MUFC
Il momento della giornata in cui devi iniziare a metterti un sorriso in faccia. #depressione
Ho imparato nel corso degli anni che quando una persona è decisa, questo diminuisce la paura. –Rosa Parks #cita #motivazione
@user Forse è per questo che ci viene chiesto di studiare sodo e trovare un lavoro che ci piace. In questo modo non sarebbe così terribile.
@user @user @user Chiamami pessimista, ma non credo che la terapia possa aggiustare tutto ciò che non va in Anthony Weiner.
Avrei dovuto rimanere a Dubai 😞
@user semplicemente la #peggiore #compagnia aerea #worstairline che abbia mai usato! #shocking #spauling #dire #triste #beyondajoke #inutile
Quando i miei amici mi mandano palloncini e fuochi d'artificio tramite SMS... #incredibile
Qualcuno ha fatto scattare l'allarme antincendio e sono così arrabbiato perché stavo idratando i gomiti
Con solo 7 mesi rimasti prima di possedere la laurea, mi sento come se non potessi più gestire l'età adulta #nojobsinbiology
Voglio davvero approfittare della palestra di UofW, ma sono timido.
@utente, per favore, dicci perché "protestare" l'ingiustizia richiede #bruciare #picchiare e #saccheggiare ottiche terribili #toussaintromain è il vero leader!
@user il mio frullato tipico è ~100 g di banana, 1c di latte di mandorla, 1 cucchiaio di chia e proteine. A volte aggiungo PB2 o ghiaccio o altra frutta.
Far piangere il mio amico!! Puttana aspetta la vendetta 🤗👌🏻
Odio la torta Bakewell … tutto ciò che sa di essenza di mandorle è semplicemente orribile! #GBBO
La competenza a Miami è come piacere con il nome di Miami Beach: pIkxb
Ancora un'altra notte in cui avrei dovuto rimanere?
@user mi dice che il mio ordine verrà spedito il 12 settembre, con arrivo entro il 19 settembre. Oggi è il 22. 😐 #lies #terrible #whereismyfurniture
@utente Mourinho è orribile
#RIPKara Avrei potuto vederla in un centro commerciale locale o in qualsiasi partita di football della scuola. sono scoraggiato
@utente Ciao gente. Il volo tarderà di oltre un'ora in partenza da INV (EZY864), come facciamo per ottenere un rimborso, per favore? #bollente
@user è una persona orribile e ora mi imbavaglia quando vedo le persone citarlo
@user @user @user I ragazzi non usano quel tipo di linguaggio. Risparmialo per la rabbia...
@utente @utente @utente stupore!!! #cnn quindi pregiudizi e se ne frega delle persone solo dei soldi
quindi probabilmente fame e depressione e dissociarsi equivalgono a un momento strano per qualsiasi altra cosa
Non lasciare che la paura ti impedisca di essere chi vuoi essere. Usa il suo potere per spingerti verso i tuoi obiettivi. Niente più paura, solo azione. #paura
@user roy come focoso
#GADOT, per favore, metti un segnale di svolta a sinistra su Williams e Ivan Allen Jr Blvd. Questo è assolutamente ridicolo #ATLtraffic #orribile
I miei 2 figli adolescenti sono appena usciti in macchina per tagliarsi i capelli. Sto pregando una tempesta che tornino a casa sani e salvi!! #Terence Crutcher
Scommetto che papaia si sta divertendo a rallegrarsi in paradiso per il suo primo compleanno lì!
Polizia: il rapper di Atlanta Shawty Lo è morto in un violento incidente d'auto
Nord America vs Svezia è l'hockey più esilarante che abbia mai visto 😅 wow, i guanti Mackinonns sono setosi #TeamNA #WCH2016
Quando perdi qualcuno vicino al tuo cuore perdi anche te stesso 💔 #perso
Sto davvero colpendo tutti i gusti del mio rap con acqua frizzante. Ma sai cosa mi sta facendo impazzire? Questi sapori per metà francesi e spagnoli.
Val che ha un esaurimento nervoso #floss #GBBO
@user @user che applaude e applaude, presumo
Il mio battito cardiaco inciampa per sempre nei ricordi delle cose passate. #desiderio #perdita #forma #forma #tristezza
Maledizione Pam, calmati. Ma avrebbe potuto giurare qualcosa di nero & peloso è appena corso sul tappeto, #perilsoflivingalone
@utente spegni quella merda! Pulsante Home in Accessibilità. \n\nQuando l'innovazione è diventata una stronzata? #rabbia. #iphonePhoneHome
Cuore pesante per i membri della famiglia pelosi smarriti. Ricordando Max e Ozzie. Amici per sempre come 🐶😇
@utente Voglio raggiungere il tuo livello di ottimismo
Posso letteralmente mangiare pasta cremosa al pesto condita con pollo grigliato, pomodori secchi, asparagi e pinoli ogni singolo giorno della mia vita
È un giorno in movimento! #stress #speranza
Sei #serio che #fredsirieix viva a Peckham......il #Love Guru di South London(big up)
@utente Non vedo l'ora. Sperando in un sacco di sguardi penosi e mesti nei bicchieri da whisky.
@user - come CEO di un ente di beneficenza puoi ragionevolmente aspettarti che @user non tenti di infiammare brutalmente le tensioni.
Non si può iniziare una buona giornata senza una tazza di tè! \n\n #tè #giorno #buongiorno
Alcune donne messicane mi irritano a morte. Avere una loro piccola scuola materna di fottuti bambini per il benessere & allllat smh.
Mi piace vedere un uomo con un'espressione accigliata sul viso che cammina con uno shaker di proteine che stringe i pugni. mi fermo immediatamente e gli succhio il cazzo
The Sorrow è un cupo promemoria di quanto posso essere cattivo nei videogiochi e di come a volte potrei essere un po' troppo felice. RIP #MGS3
@utente cinguetta
.\nEsprimiamo la nostra profonda preoccupazione per la sospensione di \n@MohammedSomaa01 per favore riattivarla. non ha mai violato T.roles @user
@user @user - ricorda loro "Twenty's Plenty" #venge!
Bene, i crampi allo stomaco non hanno reso più facile quella lezione di spinning. Perché il mio corpo odia così tanto digerire il porridge 😩 #filare il broncio
Mi sento come un peso ogni giorno che spreco ma non so come uscirne perché sono così scoraggiato, tutto ciò che voglio fare è sdraiarmi 🙃
Sembra triste non aver fatto le unghie
@utente è patetica!!! Odiavo Nicole per essere carina & avere uno spettacolo & non poteva averne uno! #amaro #brutto #BBMichelle 😖
#ArcangeloSummit @user Chiunque può essere coraggioso, ma devi solo durare 5 minuti in più rispetto a tutti gli altri. #leadership #paura
@user @user #NHLNYCSWEEPSTAKES divertendosi a guardare la squadra del Nord America e fare il tifo per la squadra canadese!
STAY JADED tutti sono #terribili
qualcuno mi prende in giro @ montanashay_ \n #kikme
Penso che potrebbero esserlo
il mondo spinge chiunque abbia giudicato tenero o vulnerabile a costruire le proprie guardie & rinvigorire i furiosi meccanismi di autodifesa
@utente @utente @utente @utente È esultante nel sentire ad alta voce la parola che probabilmente usa in segreto.
Ho fatto cadere il telefono nel lavandino prima. Nessun suono, ma tutto il resto funziona. Mi sono preparato per la vita senza musica fino a quando non ho messo gli auricolari
Si sente letteralmente sg per essere felice con sam😍
Quindi sei infelice?
@utente in realtà ne sono offeso. nominare il panino più ingrassante dopo un uomo morto di malattia coronarica probabilmente a causa della sua dieta?
@utente è fantastico! Non è facile!\n& è incredibile quando il nervosismo si trasforma in adrenalina 😂\nAvevi già suonato come solista?
Beati quelli che piangono, perché saranno consolati \n Mt 5,4
@user 'Piacere di conoscerti. Evidentemente mi conosci,' le offre la mano per stringermi.
@user @user @user non confrontare mai quegli scrub con ben..si scrollerà di dosso tutto il tuo DL e lancerà un td #7
#Il vicepresidente dell'Afghanistan Sarwar danese accusa il #Pakistan di aver allevato il #terrorismo durante l'indirizzo dell'UNGA\n@ONU #USA
Mi dispiace ragazzi, non ho assolutamente idea a che ora sarò in cam domani, ma vi terrò aggiornati. #fumante
@user @user #WaltzWithBashir è stato incredibile, anche se penso che sia più un #film d'animazione che un #documentario sulla guerra del #Libano
@user Ma penso che dobbiamo provare un po' di follia & anche la disperazione. Questa è la roba che ci rende umani.
Guardare le partite di calcio senza commenti è qualcosa di cui mi rallegro, ho trovato una trasmissione della partita del City come quella di oggi, gioiosa.
Mi sento come se stessi annegando. #depressione #falura #senza valore
@utente No, probabilmente sono la persona che più probabilmente capirà completamente quanto sei stato sbalordito nell'apprendere quanto sia vero. #purtroppo
@utente @utente d'accordo! 😍 uno stupore nell'incontrare animali così belli e potenti.
#goksfillyourhouseforfree dovrebbe essere rinominato riempi la tua casa con la vecchia spazzatura ridipinta ... #junk #trash
oggi l'Afghanistan ci dice dove è pianificato il terrorismo whaaaooo#UNGA
Il broncio di Candice toglierà gli occhi a qualcuno, amico! #GBBO
Maledetto biglietto del parcheggio 😒💸 #fumante
La radio mi ha appena detto che Lady GaGa sta andando in campagna, il che è come se i Beatles decidessero di cantare l'opera per i loro ultimi album #terribile
Bello vedere Balotelli tornato al suo meglio, bravo giocatore.. Ho solo perso un po' la strada!
ne stavo parlando solo la scorsa settimana .. in che modo il tuo aspetto esterno (es. serrature del terrore) influisce sulla capacità che hai di lavorare?
I punti focali della guerra risiedono nel #terrorismo e le #ONU devono affrontare il #estremismo violento
@user E sua mamma era peggio di Tony soprano momma #wow #sad #history #major
@user Almeno è disposto a discutere, meglio della maggior parte. Questo e mantieni gli insulti leggeri con leggerezza occasionale o BS-ing creativo,
@utente non riesco a vederla meglio perché sono troppo timido per stabilire un contatto visivo ;-;
@user Ha avuto un primo tempo terribile, per non parlare di rashford alla fine di un paio di quei passaggi filtranti #ritmo
Lo dirò di nuovo. Se fossi un uomo di colore avrei paura di uscire di casa o di avere una violazione commovente.\n\n #TerranceCrutcher #truth
@user Grazie per aver portato immancabilmente così tanta gioia nella mia vita, creatore di allegria incredibilmente talentuoso.
Ho bisogno di smettere di indovinare me stesso e andare con il primo pensiero e andare con esso. #inflessibile
Solo Geo è capace di tirarmi su il morale❤️❤️❤️
@utente @utente Ha. Giusto. Vengo da San Jose, California, e sono stato offeso proprio lì con te. Dave, vai a fare una passeggiata o qualcosa del genere la prossima volta.
Questa è una battuta @user #fuming
ATTO 4 #ansia e amp; #gruppodepressione. @utente a partire da lunedì 17 ottobre per 6 settimane. Contattami per registrarti ora! #consapevolezza #Halifax
Il #segreto per tutti i settori: #inizia a farlo...in qualche modo le persone dimenticano che non ti hanno mai dato il #permesso.' - @utente
@user @user @user l'intera squadra, dagli allenatori in poi, ha giocato e allenato spaventata da jumpstreet.
quando la stagione 13 di Greys Anatomy debutterà oggi. sei solo nella stagione 7 #tristezza :(
Rooney! Oh caro, oh caro! Fottutamente terribile 🙈⚽️⚽️
@user Sono una tale spazzatura. Ovviamente mi piace che facciano schifo ma è comunque triste da guardare.
La mia coinquilina spegne il lavandino con il piede per evitare i germi e un ragazzo dice 'LA TUA coinquilina è una ragazza con i piedi?! Mi dispiace così tanto, per favore, aiutaci con #incubo
#Obama #DOJ hanno distrutto gli USA!Queste #CharlotteProtest sono atti di #terrorismo risalenti a #Ferguson Il terrorismo è come dovrebbe essere trattato
@utente ora mi sento il
Tornando a casa per tagliare l'erba nel caldo. Tutto quello che voglio fare è andare a mangiare fuori in un posto con l'aria condizionata. #AdultingisTheworst
Vuoi un cattivo servizio usa la #frontiera hanno un servizio #terribile. Vai su #AT&T nessuno è meglio. Mi lamenterò per affari migliori
La testa di serie Johnson insegue la doppia gioia al Tour Championship
Dare origine a casa eterna aico cose immolazione: riuscire in patria euforia: AKt
Ragazzi, non conoscete il gioco, io sono il gioco... la vita dopo la morte... è meglio scegliere e sapere da chi si schiera prima che la mia ira si abbatta su di noi😤😤😤
Adoro guardare i miei vecchi stati su Facebook. Quello che ho di quattro anni fa in questo giorno parlava di #glee. avevo tante opinioni...
Chiediti ogni giorno: \nam sono governato dalla paura e dall'odio \né sono governato dall'amore e dal sacro?
Ho paura della matematica 😴
@user ha fornito ai clienti apparecchiature che non forniscono le velocità dei servizi Internet che hanno addebitato. #truffa
@utente @utente @utente @utente Non puoi essere serio. Quest'uomo non pratica religione. Solo nella campagna della chiesa
@user Temo per il futuro dell'umanità
wow, se devo ricominciare da capo su SIF, probabilmente morirò
Mi chiamo John Locke e non puoi dirmi cosa posso e non posso fare #lost #アニメ
La terza stagione di penny terribile è su Netflix... beh, il mio pomeriggio è pieno
@utente Non posso avere alcol su di esso, purtroppo, ma si infiamma solo in circostanze molto specifiche, quindi devo solo stare più attento
Modo per afferrarla 😊 #deprimente
Questo negro non cerca nemmeno la sua vera famiglia 🙄😂
Omg, sono fuori a fare ritmi con garageband e alcuni uccellini hanno deciso di cinguettare insieme （≧∇≦）
@user Lungi dall'essere sicuro e serio, a volte l'ho trovato orribilmente OTT mentre tutti sembravano provare un po' troppo. Non per me
@user --prepared.\n\n'Non per quanto ne so.' fu la sua ottusa risposta. «Ci sono ancora sopravvissuti, membri di esso. Come ho detto,-/
@user Non vedo l'ora di sentire cosa ha da dire sul geniale Dr. Hawking... dovrebbe essere ricco... Nel più povero di gusti! #bullo
@user szn 3 >>> taglia 1 >>> szn 2. Solo per avvertirti. Non lasciare che szn 2 ti scoraggi.
Devi trovare un modo per superare te stesso.
@user @user ha perso anche un amico
LOL Ho dei promemoria per il compleanno della mia ex fidanzata che si avvicina. Peccato che consideri un affronto il mio riconoscimento della sua esistenza...
è sempre così insensibile ogni volta che piango idgi
Il conflitto interiore si verifica quando siamo in disaccordo con noi stessi. Onora i tuoi valori e priorità. #innerconflitto #conflitto #valori
Le indagini sui presunti abusi da parte delle truppe britanniche in Afghanistan e in Iraq e i dati che suggeriscono una vivace economia post-Brexit sono in prima pagina.
Mi sembra di aver perso il mio migliore amico #lost #fml #missingyou
Sangue bollente
LOL! @user ha appena ricevuto il trofeo bomba "F" su #AutoDealerLive, @user :) #serious
Non riesco a credere che gli @user stiano alzando i prezzi!! Sanno già che sto lottando per pagare il conto & non cambierà il mio pacchetto!! #furioso
Ho appena guardato di nuovo l'obiettivo di Wood e non penso che la sua prima possibilità sia così brutta, un'altezza orribile ha colpito duro e livellato, ha fatto bene a colpirlo
Quindi non pompato per questa intervista
@user è divertente come possano avere tanta fretta ma avere tutto il tempo per fermarsi e minacciare le persone
@user Pensavo di averlo sbirciato sul tuo scatto. Questo è l'amico ✊🏽 lol
@user @user Stavo iniettando un po' di leggerezza! La persona che ha twittato il tweet di cocaina/stupro è ovviamente un idiota
@user @user non l'ha mai detto, semplicemente non è giusto come pensi che sia completamente corretto fare il prepotente con qualcuno
Quando i tuoi amici vorranno uscire a bere ma sai che dovrai dire di no perché l'#ansia sociale guida la tua vita
@user @user Classiche stronzate SHITLIB. Crea un problema orribile e poi "discute" come risolverlo. Che PIMP.
Giuro che tutti i miei amici maschi sono gatti spaventosi. Non fai film horror. Non fai case infestate. Cosa fai allora?
È davvero incredibile il denaro che danno ad alcuni di questi QB #nfl #texani #brock #terribili
Mi sento un'appendice. Non ho uno scopo. #triste #depresso #depressione #solo #solo #distrutto #tristezza #pianto #ferito #pianto #vita
Quando vedevi una maglietta con la frase 'La mia mente è un posto pericoloso in cui stare' e vorresti comprarla, ma in Italia non la vendi. #tristezza
Ricordo che il mio account privato è un piacere per le chiacchiere di merda e occasionalmente per cose NSFW! @utente
Il mio @utente mi fa letteralmente impazzire quando vedo post di 2 anni fa e successivi 😂 #esilarante
@user US ha aggiunto anni al conflitto siriano armando l'esercito "ribelle". Penseresti che l'Iraq fosse sprofondato con Kerry.
Seguimi su Instagram 1.0.7 #love #TagsForLikes #TFLers #tweegram #photooftheday #20likes #amazing #smile #follow4follow #like4like #look …
Davvero.....#Jumanji 2....con The Rock, Jack Black e Kevin Hart...mi stai prendendo in giro! WTF! #ThisIsATerribleIdea #orribile
La cura per l'ansia è un rapporto intimo con Cristo. - 1 Giovanni 4:18 #ansia
@utente si!! Una volta che ho finito con le persone ho davvero finito.... mentirmi è la cosa peggiore che qualcuno possa fare sono un incubo 😂
Penny terribile 3 temporada
Questo cazzo che stai ribollendo dentro, non andrà bene quando lo farò uscire.
non solo è stato il peggior @utente a cui ho partecipato, ma valeva uno dei peggiori svantaggi a cui sono stato negli ultimi 5 anni
categoria di GEN e OBC costa solo 100 o zero. Non sono contrario alla prenotazione e la sostengo, signore minimizza le tasse #bright fut @user
@user E stai difendendo allegramente un gruppo di teppisti incontrollati e armati che hanno mostrato una storia di razzismo, violenza e bugie.
@user @user ha messo così tanti punti artefatto in furia e non può fare irruzione ... letteralmente sprecato 1 mese della mia vita! Grazie bufera di neve
Esitiamo a #vivere il nostro #sogno a causa di qualche #paura sconosciuta che in realtà non esiste.' #AqeelSyed\n\n#LifeisBeautiful #LiveWithPurpose
Devo finalmente dire al mio terapeuta della mia sessualità... ultima frontiera... non sono sicuro di poterlo fare in AM #fear #SingleGirlProblems
@user ascolta yh non provocarmi perché ti farò piangere
Quando sul treno arriva un ragazzo che puzza come un misto di cane umido, sudore vecchio e fognature funzionano!!!!#gross #horrid #getoffthetrain #puzzolente
BibleMotivate: Sei preoccupato/preoccupato?\n1Pietro 5:7\nGetta tutte le tue preoccupazioni su di lui, perché si prende cura di te. #fede #leadership #mindfu...
#AnthonyWeiner #DISTRAZIONE #cosa sta succedendo veramente? #selezione #elezioni #Siria #gara #rivolte #GasCrisis2016 #NoDAPL #stupro
@utente @utente @utente @utente @utente non è esattamente un rabbioso battitore della vasca rispetto a McTernan ora è lui.
Personale su @utente FR1005. Ha chiesto informazioni e gli è stato detto di cercare online. Si ottiene quello che si paga. #Ryanair @utente #Compensazione
Questa notte, stanza inquinata da siringhe, quaderni e ombre in movimento, questo tipo di notte! Via la malinconia, via!
@utente ci sarò!! Non vedo l'ora che arrivi tutto!
Cazzo, essere timido, sto cercando di essere su in quelle cosce.
@utente purtroppo no :(
La democrazia non funziona\n#mafia #mentalità #massa #isteria #paura #alfiere #oligarchia
Bene, è stato esaltante. Non sapevo che avresti la pelle d'oca per 2 ore e 5 metri di fila.
@utente @utente Sono offeso
La tua foto su Twitter mi fa venire i brividi.
una delle cose principali che sto facendo con 13c è riempire il vuoto del mio cuore vuoto e amaro facendo tutto come volevo che crescesse
Ho fatto un sogno in cui ho fatto cadere il mio iPhone 7 e si è rotto T_T #cry #iPhone7
@utente capovolge quel cipiglio scontroso\n\nHai fatto qualcosa di quasi impossibile oggi
Adoro avere un attacco di ansia a metà di un pasto in famiglia
Kik per scambiare, divertirsi o conversare (kik: youraffair) #kik #kikme #messageme #textme #pics #trade #tradepics #dm #snap #bored
Infastidito dal fatto che @user mi prenda in giro per scaricare un'app che mangia la memoria del mio telefono. Cercherò un'alternativa da ora. #TripAdvisor
Quella casa su #GrandDesigns non è in una foresta è in una piantagione di pini traballanti e traballanti
A volte il posto peggiore in cui puoi essere è nella tua stessa testa.'\n\n #quotes #worstenemy #thinktoomuch
Il mondo sta affrontando il #terrorismo. Dove esiste la scuola del #Terrorista? Chi sono gli insegnanti del terrorista e amp; padre. Qual è la patria del terrorista?
Quando il mio passerà, so che sarò inconsolabile & devastato. Per un po.
è brutto che kurt sia letteralmente io..? #gioia
@utente Parte 2 - stava ronzando per una o due squashie sfacciate - questo NON era quello che mi aspettavo. RICORDA! #cibo #arrabbiato @utente @utente
@user è il primo expac da Wrath che sembra una vera e propria "evoluzione" del gioco per me
@user @user snapchat new sarebbe diverso dall'#ottimismo
@utente ho smesso di seguire senza esitazione <3
@user Mostra un po' di rispetto, tutto qui... Se non sei andato in guerra non puoi dire niente.. Non hai perso amici e compagni in guerra, quindi Ahut!!
Voglio davvero andare alla festa della paura 😩
Quando l'assicurazione sanitaria non copre la TMS ma mi fanno sapere che copre l'ECT #salute mentale #psicologia #depressione #TMS #ECT
@user @user @user @user @user Confrontare Akshay Sir con questo balsamo zandu è un insulto per Akshay Sir.
.@billradkeradio non è un fan di The Beat Happening. Ma questo non deve scoraggiare altri aspiranti musicisti dell'Olympia! #KUOWrecord
Sospiro. Ho un B- .. #deprimente
Non capisco che senso abbia quando si segnala il saccheggio di Charlotte @utente Perché non esplorare cosa simboleggia il saccheggio delle aziende
#ParentsofAddicts: lascia che il #benessere sia la tua #vendetta! - Altoparlante Al Anon
Mi arrabbio così tanto con le persone che non sanno che non hai lo stop su Francis e ce l'hai a Foster #road
@utente è Bowers. L'ho guidata per un po' questa sera #orribile
@utente @utente @utente @utente Gli piace anche incorrere nell'ira di Lily.
Il Northampton è terribile 🙈
@utente ha alcuni problemi con la mia bolletta della banda larga, mi viene addebitato il mese prima della registrazione con airtel..
A volte gli piace andare in giro sulle spalle delle persone o lasciarle cadere inaspettatamente dalle prese d'aria o dagli stipiti delle porte. Come un grande ragno gioioso.
T meno 10 ore prima che incontro uno stilista che vuole che modelli la sua nuova linea di moda 😬😶 !!!
Luis Ortiz è stato evitato da Ustinov, il che significa che combatte, e ha lasciato @user future che non guardava al brillante per Ortiz #boxing
@user -trouble", finse di arrabbiarsi e le rivolse uno sguardo che le disse di comportarsi bene. Sapeva che non l'avrebbe fatto, e quello era uno dei...
Ho appena pagato il pollo da @user e non ne ho nemmeno ricevuto 😑😑😑 ci sono 4 dollari e io come cliente #arrabbiato
Il disprezzo dei punti e la furia del Labour non fanno nulla per affrontare la detenzione a lungo termine e la necessità di reinsediare i #richiedentiasilo da #manus e #Nauru
mia mamma mi irrita facendo tutte queste domande come se fossero andate 😤
È più vergognoso diffidare dei nostri amici che lasciarsi ingannare da loro
Sei un fottuto ragazzo se corri percorsi di trascinamento schiena contro schiena impazzito
@user pls non insultare la parola "Molna"
@user è stato letteralmente cupo per un'ora
Altri attacchi terroristici all'#India significano qualcosa di sinistro per il #Pakistan La situazione attuale non può durare a lungo
#grido #paura di liberare un #percorso\nMa la mia voce sembra 2 silenziosa 2 inseguo un #topo\nSono solo al chiuso #mi aspetto di aprire la porta\na #debole saggio #stupido sono
@utente & Lo show #Summerof69 di @user era sessualità cruda e pura #allegria! Grazie per le risate di pancia e le battute di culo!
Il termine più utilizzato di 2day è, #terrorismo, con tanti indirizzi e forme. A mio #parere, l'unica forma di terrorismo in questo mondo è l'ingiustizia!
❤︎Io... non posso! Sono spaventato! Le api mi terrorizzano.
@user è l'app Android progettata per essere buggata e funzionare sporadicamente su un box fire TV? #scioccante
$ 100 dicono che Teufel è "riassegnato" all'interno dell'organizzazione prima del prossimo anno, ma vorrei che fosse prima... #Mets #thirdbasecoach #lgm
@utente: Grazie mille, Gloria! Sei così dolce e premuroso! Hai appena reso la mia giornata più gioiosa! Anch'io ti amo! 😊💕
#La polizia malese arresta 4 persone per sospetti legami con il #terrorismo tra cui tre #stranieri\n\n#Malesia
@user Non ricordo nemmeno quella parte 😅 il film non è stato terribile, semplicemente non era molto spaventoso e mi aspettavo un finale migliore 🙄
hmm in qualche modo twitter sembra davvero deprimente, più come negativo oggi... penso di essermi perso qualcosa 😕
@user Non penso che tu sia una ragazza da ragazze #frode #bully #celebeffer
@utente proprio quando pensavo che questo uomo disgustoso non potesse affondare in basso come Hillary, la sua depravazione di carattere non ha fondo
Una volta che hai accettato i tuoi difetti, nessuno può usarli contro di te - @user #quote #mentalhealth #psychology #depression #anxiety
@user e @user 'Ci sto sopra.' Perché gli USA hanno #attacchi di panico #ansia #depressione e tanti farmaci!
Guarda questo fantastico live.ly trasmesso da @user #musically
Dopo il #terrore, i nostri leader dicono: "Non saltare alle conclusioni", ma [in materia di disordini razziali] tacciono. Perché? @utente
#NawazSharif confessa che il #Pakistan sostiene il #terrore a #unga\n#BurhanWani
questo è il mio arioso arioso arioso questo è il mio arioso questo è il mio buzzinnnnnn.
Immagina che il celtico abbia fatto esplodere la rete ad ogni tentativo, ma non lo stesso vecchio come al solito
Se un amico ha perso il telefono, quanto tempo ha per piangere i telefoni smarriti prima che tu chieda l'auricolare?
@user @user @user haha Bro è tristemente sposata uomo 😩😩
Onestamente fumante
Non voglio parlargli davanti #nopanicattack
Voglio ucciderti e distruggerti. Voglio che tu sia morto e rivoglio Flint. #emo #scena #cazzo #muori #odiato
alcune persone lasciano i bagni in condizioni fottutamente tristi
#BridgetJonesBaby è la cosa più bella che ho visto da secoli! Così divertente, mi è mancata Bridget! #amore #divertente #TeamMark
Acquistare un biglietto d'ingresso anticipato da @user significa fanculo, aspettati un'e-mail di reclamo quando torno a casa servizio #scioccante
Se solo potessi bloccare la mia linea! #germantownbroncos #lilleague #popwarner #Broncos #usafootball #lineman
Ma ero così incuriosito dal tuo stile, ragazzo. Sempre stato un fanatico per un ragazzo selvaggio #alarm -@AnneMarieIAm
Non augurerei ansia e depressione nemmeno alle persone peggiori. Non è divertente. #ansia #depressione
@user ha finalmente iniziato #homefronttherevolution, cosa avete fatto per la storia e il gameplay??? #terribile #spreco di denaro
@utente che torna alla beata ignoranza?! #furia
Mi scoraggio perché provo per 5 fottuti anni un contatto con Lady Gaga ma sono migliaia i tweet, come vedrebbe il mio tweet? :(
Gli @user sono in lizza e ospitano @user nation e Camden è vuota #triste
@utente @utente @utente @utente @utente come un compagno di laurea, rabbrividisco per la superficialità delle sue argomentazioni
Hai un problema? Sì! Puoi fare #qualcosa al riguardo? No! Allora perché
@user @user combatterò con questo ragazzo! Non insultare i leoni così! Ma sul serio lo sono un po'. Hanno sprecato alcuni dei migliori giocatori
